ȻEzras sacerdos apud hebreos insignis cognoscitur.                                 cui                                cuius                             etate pontifex maximus habitus                                 e                                est                                                        Heeliasib filius ioachin filii                                iesu filii iosedech. Fuit                                 aute                                autem                                                        Ezras eruditissimus legis diuinae et clarus omnium                                iudeorum                                                            magist                                magister                             qui de captiuitate regressi fuerant in                                iudeam. 