Ȼ                                Colligit                                Colligitur                             omne tempus captiuitatis                                     iudeor                                    iudeorum                                 anni. lxx.                                 q                                qui                                                                                        sm                                secundum                                                                                        quosda                                quosdam                             a.                                 iiio                                unknown                            . ioachan                                                            usq                                usque                            : ad. x.                                 annu                                annum                                                        cyri regis                                     psa                                    persarum                                                                                            coputat                                computantur                            . Porro                                 sdm                                secundum                             alios a iosie                                                                iudeo                                    iudeorum                                 regis anno.                                 xiiio                                unknown                            . sub quo hieremias                                                            pphetare                                prophetare                             cepit                                 usq                                usque                            : ad                                 primu                                primum                                                                                        annu                                annum                                                                                        supdicti                                superdicti                                                        cyri regis. desolationis                                 uo                                uero                             templi. sub dario rege complentur                                 ani                                anni                            . lxx.