ȻClemens                                                            quoq                                quoque                             his congruit in                                 pmo                                primo                                                        stromate ita                                 sribes                                scribens                            . et                                     pseuerauit                                    perseuerauit                                 captiuitas                                     an                                    annis                                . lxx.                                     usq                                    usque                                 ad                                     sdm                                    secundum                                                                                                    anu                                    annum                                                                darii filii histapis                                                                    q                                    qui                                                                                                        psis                                        persis                                    . assyriis et                                    aegypto regnauit                                     usq                                    usque                                 sub                                     qo                                    quo                                                                Aggeus et Zacharias et                                unus ex. xii. qui uocatur angelus                                                                    pphetauert                                    prophetauerunt                                .                                     Sacerdotioq                                    Sacerdotioque                                 functus                                     e                                    est                                                                Iesus filius iosedech.                                unknown haec supradictus uir. Quod                                 aut                                autem                                                        lxx.                                 ann                                annus                             desolationis templi altero                                 ano                                anno                                                        darii fuerit expletus domesticus testis                                 e                                est                                                        zacharias                                                            ppheta                                propheta                             Secundo anno darii ita dicens. Domine                                omnipotent quo                                     usq                                    usque                                 non miserbiris hierusalem et                                     ciuitatib                                    ciuitatibus                                                                iuda quas despexisti iste.                                     lxxus                                    unknown                                . annus.