ȻNabucdonosor rex                                     chaldeor                                    chaldeorum                                                            hierosolom-is captis                                 templu                                templum                             incendit:                                 qd                                quod                             ab initio edificationis suae                                 pmanserat                                permanserat                            .                                 an                                annis                            . ccccxlii.                                 Sentetiae                                Sententiae                                                                                        aut                                autem                                                                                        nrae                                nostrae                                                                                        et                                etiam                                                                                            clemen                                    clemens                                                                                            cgruit                                congruit                             in                                 pmo                                primo                                                        stromate. unknown xlvii. olympiade                                 captiuitate                                captiuitatem                                                                                            iudeo                                    iudeorum                                                                                            fcam                                factam                                                                                        ee                                esse                             contestans.                                 regnate                                regnante                                                                                        apd                                apud                                                        egyptios                            vafre.                                 Apd                                Apud                                                        Athenas                            phenippe. et supputari. lxx. annos                            desolationis templi                                 usq                                usque                             in                                 secundu                                secundum                                                                                        an                                annum                            . darii.