xi.v.xlvii.xiii.li.ii.xii.vi.xlviii.xxiiii.xxiiii.lii.iii.xiii.vii.                                iiii                                iiii milia                            . dxl.                                Olymp                                Olympias                            .                                     xxxa                                    unknown                                .xlviiii.xxv.liii.iiii.vi.xiiii.viii.Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                                                                                psameutic                                    psammeuticus                                                                                            an                                annis                            . xliiii.l.xxvi.liiii.v.Ȼ                                    Cipsel                                    Cipselus                                                                                            i                                in                                                                                            corytho                                    coryntho                                                                                            tyranide                                tyrannidem                                                                                        excet                                exercet                                                                                        anis                                annis                            . xxviii.xv.i.vi.li.xxvii.lv.vi.xvi.ii.Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                                            iuda.                                 xviius                                unknown                            .                                     Amon                                    Ammon                                                                                            an                                annis                            . xii.Ȼ                                    Byzantiu                                    Byzantium                                 condita.lii.xviii.xi.i.ȻAmmon                                                            sdm                                secundum                            . lxx.                                 senu                                senum                                                                                        interptatione                                interpretationem                            . xii.                                 anis                                annis                             regnauit                                 sdm                                secundum                                                        hebreos annis. ii.vii.ȻAlcmeon                                                            clar                                clarus                                                                                        het                                habetur                            . et                                     Iescholesiu                                    Iescholesiuus                                                                                            q                                qui                                                                                            parua                                    paruam                                 fecit italiadem.xvii.iii.                                Olymp                                Olympias                                                                                            xxxia                                    unknown                                .liii.xxviiii.ii.viii.viii.xviii.iiii.liiii.xxx.iii.viiii.Ȼ                                    histr                                    histrus                                                                                            ciuita                                ciuitas                                                                                        i                                in                                                                                            poto                                    ponto                                                                                            codita                                condita                            xviiii.v.xii.Ȼ                                    Medor                                    Medorum                                .                                 vius                                unknown                            . phraortes                                                            anis                                annis                                                        xxiiii.Acamthus condita et                                statira.i.xxxi.iiii.x.xx.vi.ii.xxxii.xxviiii.v.xi.ȻPhallaris                                                            apd                                apud                                                                                            agregetios                                    agregentinos                                                                                            tyranide                                tyrannidem                                                                                        excet                                exercet                            .xxivi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxxiia                                unknown                            .iii.xxxiii.vi.xii.xi.ȻLamascus condita et                                abdera.xxii.viii.iiii.xxxiiii.vii.xiii.xxiii.viiii.                                iiii                                iiii milia                            . dl.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                .v.xxxv.viii.xiiii.xxiiii.x.vi.xxxvi.viiii.xv.Ȼ                                    Macedonu                                    Macedonum                                .Anni                                 mun                                mundi                            xxv.xi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxxiiiia                                unknown                            .vii.xxxvii.x.xvi.ȻIn Sicilia                            Selinis condita.xxvi.xii.Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                . iudeviii.xxxviii.xi.xvii.xxvii.xiii.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .                                 vius                                unknown                            .                                     phylipp                                    phylippus                                                                                            an                                annis                            . xxxviii.viiii.i.xii.Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                .xviii.ȻIn ponto                            borestenes                            condita.xviii.xiiii.X.II.Ȼ                                Postque                                Postquem                                                                                        XVIIIus                                unknown                            . Iosias                                                            an                                annis                            . xxxii.xviiii.xxviiii.xv.Ȼ                                    hebreor                                    hebreorum                                                            israel.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxxiiiia                                unknown                            .i.xi.iii.ii.Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                 pontifex                                 maxim                                maximus                                                        celchias.xx.ȻTerpander musicus insignis                                 habet                                habetur                            .xxx.xvi.Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                .xii.iiii.iii.xxi.xxxi.xvii.xiii.v.iiii.xxii.Ȼ                                    Latino                                    Latinorum                                .xxxii.xviii.Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .                                 iiiius                                unknown                            . Ancus                                     marci                                    marcius                                 annis. xxxiii.xiiii.vi.v.xxiii.ȻOraculo dodoneo primum                                grecia iussa est.i.xviiii.Ȼ                                    Atheniensiu                                    Atheniensium                                .                                iiii                                iiii milia                            . dlx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxxva                                unknown                            .ȻThales                                         milesi                                        milesius                                                                examiris filius                                 prim                                primus                             physicus                                 phylosoph                                phylosophus                                                                                        agnoscit                                agnoscitur                                                                                        que                                quem                             uixisse                                 aiut                                aiunt                                                                                        usq                                usque                             ab unknown lviii. olympiadem.xv.vii.vi.xxiiii.ii.xx.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                .Anni mundi.Ȼ Macedonum                            .Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                                            iude.Ȼ                                    lydo                                    lydorum                                .Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                                            .ȻAnni mundi.xvi.viii.vii.xxv.xxv.iii.xxi.xvii.viiii.viii.xxvi.ȻMessaena a lacedemonum                            societate discedit.iiii.xxii.xviii.vii.x.viiii.xxvii.v.xxiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxxvia                                unknown                            .xviiii.xi.x.Ȼhieremias                                                            pphetare                                prophetare                             orsus.ȻCinethon                                         lacedemoni                                        lacedemonius                                     poeta                                 q                                qui                                                                                            tegolenia                                    tegoleniam                                 scripsit                                 agnoscit                                agnoscitur                            . xxviii.vi.xxiiii.xx.xii.xi.xxviiii.vii.xxv.xxi.vii.xiii.xii.ȻOlda mulier apud hebreos                            prophetabat.xxx.ȻScithe                                                            usq                                usque                             ad                                     palestina                                    palestinam                                                                                            penetrauert                                penetrauerunt                            .viii.xxvi.xxii.xiiii.xiii.xii.xxxi.viiii.xxvii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxxviia                                unknown                            .xxiii.xv.xiiii.xxxii.ȻMisteus                                         atheniesis                                        atheniensis                                     poeta cognoscitur.x.viiii.xxviii.xxiiii.xvi.xv.xxxiii.xi.xxviiii.                                iiii                                iiii milia                            . dlxx.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                .                                 viius                                unknown                            . Cyasares                                                            anis                                annis                                                        xxxii.i.xiiii.xvii.xvi.xxxiiii.Ȼ                                    Batt                                    Battus                                                                                            didit                                condidit                                                        cyrenen.xii.xxx.ii.xviii.xvii.ȻProphetabant hieremias et                                Sephoniasxxx.xxxv.ȻSynope condita Lipare                            condita.xiii.xxxi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxxviiia                                unknown                            .iii.xviiii.xviii.xxxvi.Ȼ                                Apd                                Apud                                                                                            corythios                                    corynthios                                                                                                    tyranide                                    tyrannidem                                 exercuit                                     piader                                    periander                                .xii:xiiii.xxxii.iiii.xx.xviiii.xxxvii.xv.xxxiii. Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                .                                 viius                                unknown                            . Sadiates.                                 anis                                annis                            . xv.v.xxvi.xxi.xx.i.ȻPrusia condita.xvi.Ȼ                                    Anc                                    Ancus                                                                                                    marc                                    marcus                                                            numae ex filia nepos                                     auentinu                                    auentinum                                                                                                    monte                                    montem                                 et                                     ianiculu                                    ianiculum                                 urbi addidit et supra                                mare.                                 xvio                                unknown                            . ab urbe miliario ostium condidit ad                                 extremu                                extremum                             morbo                                 piit                                periit                            .xxxiiii.vi.xxii.xxi.viii.ii.Ȼepydannus condita quae postea uocata est                                dyrachium.xvii.xxxv.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxxviiiia                                unknown                            .vii.xxiii.xxii.iii.xviii.viii.xxxvi.vii.xxiiii.xxiii.iiii.xviiii.xxxvii.viiii.xxv.xxiiii.xiii. v.ȻPhallaris tyrannis destructa. xx.xxxviii.x.xxvi.xxv.vi.ȻDraco legum dator ut                                 qbusda                                quibusdam                                                                                        videt                                videtur                                                                                        agnoscit                                agnoscitur                            .xxi.x.xxxviiii.                                iiii                                iiii milia                            .dlxxx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xla                                unknown                            .xi.xxvii.xxvi.vii.xxii.xl.xii.xv.xxviii.xxvii.viii.xxiii.xli.Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .                                 vus                                unknown                                                                                            Tarqnus                                    Tarquinus                                 priscus                                                            an                                annis                            . xxxvii.xiii.xxviiii.xxviii.ȻIosias rex                                 cu                                cum                                                        Necaone rege                                     egyptio                                    egyptiorum                                                                                            cogressus                                congressus                                                                                        occidit                                occiditur                            . ac mihi                                 miraculu                                miraculum                             subit                                 qomo                                quomodo                                                                                        i                                in                             presens                                 tpus                                tempus                             sibi                                 uterq                                uterque                            :                                 couenerit                                couenerint                             maxime                                 cu                                cum                             scriptura diuina                                 huc                                hunc                             eundem                                 pharaone                                pharaonem                                                                                            necaone                                    necaonen                                 appellet.xxxi.viiii.ȻCyaxeres aduersum assyrios dimicans ninum capit.i.Tarquinus priscus                            capitolium extruxit.xlii.xiiii.xxx.xxviiii.x.ii.xiii.xliii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xlia                                unknown                            .xv.xxxi.xxx.xi.ȻArion                                         ethynne                                        ethynneus                                     clarus                                 het                                habetur                                                                                        q                                qui                             a delphino                                                            i                                in                                                        trenaro                                                            dr                                dicitur                                                                                        transportat                                transportatus                            .iii.xliiii.ȻEgypti                            Necao                                     secund                                    secundus                                 qui et                                     necopsos                                    neceopsos                                .                                 anis                                annis                            . vi.xxvii.xvi.xxxii.xxxi.xii.iiii.i.xvii.xxxiii.xxxii.xiii.viiii.ȻPanetius primus in                                     sicilia                                    siciliam                                 arripuit tyrannidem.v.ii.Ȼhebreorum                            iuda.                                 xviiiius                                unknown                            . Ioachaz                                                            mensib                                mensibus                            . iii.xviii.xxxiiii.xiiii.vi.iii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xliia                                unknown                            .viiii.Ȼ                                Postque                                Postquem                            .                                 xxiius                                unknown                                                        Eliachim                                                            q                                qui                             et                                     Locim                                    Loacim                                                                                            an                                annis                            . xi.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                .Ȼ                                    Macedonu                                     Macedonum                                                            .Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                                            iude.Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                                            .Anni mundi.xviiii.xxxv.xiiii.i.xv.Ȼ                                    Stsicor                                    Stersicorus                                 poeta                                 clar                                clarus                                                                                        het                                habetur                            .vii.iiii.Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                .                                 viiius                                unknown                            . Aliastes                                                            an                                annis                            . xlviiii.xx.xxxvi.ii.i.xi.viii.v.                                iiii                                iiii milia                            .dxc.xxi.xxxvii.iii.ȻAnno.                                 iiio                                unknown                            . Ioachin                            Nabucdonosor rex babiloniae                            iudeam capit. et                                 i                                in                                                                                        dictione                                dictionem                                                                                        sua                                suam                             redactis plurimis                                     iudeo                                    iudeorum                                                                                            cu                                cum                                                                                        et                                etiam                                                                                        pte                                parte                                                                                        uaso                                uasorum                             templi                                 iuasisset                                inuasisset                             et tributarium fecisset Ioachin uictor ad                                 patria                                patriam                                                                                        reuertit                                reuertitur                            .ii.ȻAleman ut                                 quibda                                quibusdam                             uidetur                                 agnoscit                                agnoscitur                            .viiii.xvi. vi.ȻPost                                 que                                quem                                                                                            SSamutes                                    PSamutes                                 alius                                                            qi                                qui                             et Sameticus                                                            an                                annis                            . xii.xxii.xxxviii.iiii.iii.ȻCyaxares medus subuertit                                ninum.x.i.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xliiia                                unknown                            .xxxii.ȻPost                                 que                                quem                            .                                 viius                                unknown                            .                                     europ                                    europus                                                                                            an                                annis                            . xxvi.xxiii.i.v.iiii.Ȼ                                    Pittac                                    Pittacus                                                                                                        mitilene                                        mitieneus                                                                                                q                                qui                             de septem sapientibus fuit                                 cu                                cum                                                        phrenone                                         atheniese                                        atheniense                                                                                                olypiace                                olympiace                                                                                        cgressus                                congressus                                                                                        eu                                eum                                                                                        intficit                                interficit                            xi.ii.xxiiii.ii.xiiii.vi.v.xii.iii.xxv.iii.vii.vi.xiii.iiii.                                Olyp                                Olympias                            .                                 iiiia                                unknown                            .xxvi.iiii.viii.ȻIn babilone                            daniel                            ananias                            azarias et misael clari                                 hent                                habentur                            .vii.xiiii.v.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xliiiia                                unknown                            .xxvii.v.xxviii.viiii.viii.xv.vi.xviii.vi.x.viiii.xvi.vii.x.xxviiii.vii.xi.x.ȻPerintus condita.xvii.viii.Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                                            iuda.                                 xxius                                unknown                            . Ioachin                                                            q                                qui                             et ieconias menses tres: post                                 que                                quem                                                        Sedechias annis. xi.xxx.viii.ȻTerei                                                                cirene                                    cirenem                                                                                            dideret                                condiderunt                                                                                        oraclo                                oraculo                             sic                                 iubete                                unknown                            .                                 unknown                                unknown                                                                                        ditor                                conditor                             urbis                                     batt                                    battus                                                                                            cui                                cuius                                                                                        ppriu                                proprium                                                                                        nom                                nomen                                                                                            raiste                                    aristeus                                .i.xi.ȻCamerina urbs                                 cdita                                condita                            xviii.viiii.                                iiii                                iiii milia                            .dc.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xlva                                unknown                            .xxxi.viiii.ii.x.Ȼhunc rex                                     babiloni                                    babilonius                                                                                            captu                                captum                             secum pertraxit secundo ueniens ad                                iudeam.xiiȻSapho et Alceus poete clari                            habentur.xviiii.x.xxxii.x.iii.xiii.xx.Ȼ                                    eumel                                    eumelus                                 poeta                                 q                                qui                                                                                            bugouia                                    bogouiam                                 et                                     europa                                    europam                                 et arctinus                                                            q                                qui                             et iopida composuit et ibipersis                            agnoscitur.Ȼ                                    Tarqnus                                    Tarquinus                                                                                                    prisc                                    priscus                                                            rome edificauit unknown                                 nume                                numerum                                                                                        senatoru                                senatorum                             ausit. romanos ludos instituit. Muros                            et cloacas edificauit. Ad                                 extremu                                extremum                             ab anci filiis                                 occis                                occisus                                                                                        e                                est                             regis                                 ei                                eius                             cui ipse                                 successat                                successerat                            xi.Ȼ                                    Medor                                    Medorum                                .                                 viiius                                unknown                            . Astyages                                                            anis                                annis                            . xxxviii.i.xi.iiii.xiiii.ȻMassilia condita ciuitas                                galliae.xxi.xiixv.ȻVafres annis. xxx.ii.xii.v.xv.Ȼephienides                            athenas emundauit.xxii.i.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xlvia                                unknown                            .iii.xii. xiii.vi.xvi.ȻSolon                                                                dracois                                    draconis                                                                                            legib                                legibus                             antiquatis                                 ext                                extra                             eas quae ad sanguinem pertinebant sua iura constituit.xiii.ii.iiii.xiiii.vii.xvii.xvii.xxiiii.iii.v.xv.viii.xviii.xxv.iiii.vi.xvi.xxxiii.viiii.xviiii.xxvi.v.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xlviia                                unknown                            .vii.xvii.x.xx.xxvii.xv.vi.viii.xviii.xi.xxi.xxviii.vii.                                iiii                                iiii milia                            .dcx.ȻNabucdonosor rex                                     chaldeor                                    chaldeorum                                                            hierosolom-is captis                                 templu                                templum                             incendit:                                 qd                                quod                             ab initio edificationis suae                                 pmanserat                                permanserat                            .                                 an                                annis                            . ccccxlii.                                 Sentetiae                                Sententiae                                                                                        aut                                autem                                                                                        nrae                                nostrae                                                                                        et                                etiam                                                                                            clemen                                    clemens                                                                                            cgruit                                congruit                             in                                 pmo                                primo                                                        stromate. unknown xlvii. olympiade                                 captiuitate                                captiuitatem                                                                                            iudeo                                    iudeorum                                                                                            fcam                                factam                                                                                        ee                                esse                             contestans.                                 regnate                                regnante                                                                                        apd                                apud                                                        egyptios                            vafre.                                 Apd                                Apud                                                        Athenas                            phenippe. et supputari. lxx. annos                            desolationis templi                                 usq                                usque                             in                                 secundu                                secundum                                                                                        an                                annum                            . darii.ȻCapta hierosolima ab assyriis ad uafrem                                                                    rege                                    regem                                                                egypti                                                                    reliq                                    reliqui                                                                                                        iudeo                                        iudeorum                                     transfugerunt.ȻHuius                                    uafris                                hieremias                                                                    quoq                                    quoque                                 propheta meminit.Ȼhis                                     tprib                                    temporibus                                                                                                    certatib                                    certantibus                                 in agone Tragus.                                     i                                    id est                                . yrcus in                                     pmio                                    praemio                                                                                                    dabat                                    dabatur                                                                                                    un                                    unde                                                                                                    aiut                                    aiunt                                 tragedos                                     nucupatos                                    nuncupatos                                .ȻCorynthiorum monarchia                                destructa est.xxviiii.Ȼhebreorum captiuitas exterminium templi quod                            fuit in hierusalem annis. lxx.viiii.xviiii.i.xxii.ȻSolis facta defectio                                 cu                                cum                                                                                        futura                                futuram                             eam Tales ante dixisset.xxviiii.viii.x.xx.xi.ii.xxiii.xxx.viiii.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                Ȼ                                    Macedonu                                     Macedonum                                                            .Ȼ                                    Iudeo                                    Iudeorum                                 captiuitas..Ȼ                                    Lydor                                    Lydorum                                .Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .Ȼ                                    egyptio                                    egyptiorum                                                            .xi.ȻAnni mundi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xlviiia                                unknown                            .xi.xxi.iii.xxiiii.xxxi.x.xii.xxii.xvi.iiii.xxv.xxxii.xi.xiii.xxiii.v.xxvi.xxxiii.xii.xiii.xiiii.xxiiii.vi.xxvii.xxxiiii.xiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xlviiiia                                unknown                            .xv.xxv.vii.xviii.ȻIn babilone                                                            pphetabat                                prophetabant                                                        daniel et                            eunknownechiel.xxviii.ȻAlatteus et                                     astyges                                    astyages                                 dimicauerunt.xxxv.xiiii.xvi.xxvi.viii.xxviiii.xxxvi.xxxiiii.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                .xv.                                    Macedonu                                    Macedonum                                .                                 viiius                                unknown                            . Alchedo                                                            an                                annis                            . xxviiii.xvii.i.viiii.xxx.ȻIstimia post                                     melicerte                                    melicertem                                 et pyria                                                            pmu                                primum                             atta.xxxvii.xvi.Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .                                 vius                                unknown                            . Seruius                                                            an                                annis                            . xxxiiii.xvi.xviii.ii.x.xxxi.Ȼ                                Septe                                Septem                                                                                        sapietes                                sapientes                             appellati.i.xvii.                                iiii                                iiii milia                            . dcxx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 la                                unknown                            xviiii.xxx.iii.xi.xxxii.ȻAstyages contra lydos                            pugnat.ii.Ȼ                                    Serui                                    Seruius                                 ancellae sed nobilis captiue filius: tres                                 motes                                montes                             urbi addidit.                                     Quirinale                                    Quirinalem                                .                                     Viminale                                    Viminalem                                .                                     Esqlinu                                    Esquilinum                                 fossas                                 circu                                circum                                                                                        muru                                murum                             duxit. Census                                     romano                                    romanorum                                                                                            ciuiu                                ciuium                             primus                                 istituit                                instituit                             et ad                                 extremu                                extremum                                                                                            tarqni                                    tarquini                                                                                            supei                                superi                             generi sui superioris regis filius scelere occisus est.xviii.xx.iiii.xii.xii.xxxiii.iii.xviiii.xxi.v.xiii.xxxiiii.Ȼ                                    Anaximader                                    Anaximander                                                                                                        milesi                                        milesius                                                                                                physicus                                phycius                                                                                        agnoscit                                agnoscitur                            .iiii.xx.xii.xxii.vi.xiiii.xxxv.v.xxi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lia                                unknown                            .xxiii.vii.xv.xvii.ȻMortuo Nabucdonosor                                                                babylonio                                    babyloniorum                                 rege suscepit imperium                                euilmoradach cui successit                                 fr                                frater                             eius bandaxar. sub quo                                daniel                                                            ea                                eam                                                                                        scriptura                                scripturam                             quae in pariete apparuerat                                 intpretat                                interpretatus                                                                                        e                                est                            .                                 significatem                                significantem                                                                                        impiu                                imperium                                                                                            chaldeo                                    chaldeorum                                 in medos et persas                            tranferendum.xxxvi.Ȼ                                Ago                                Agon                                                                                            nemeac                                    nemmeacus                                                                                            pmu                                primum                             ab argiuis                                                            act                                actus                             post                                 eu                                eum                                                                                        q                                qui                                                                                        sb                                sub                                                        archemoro                                                            fuat                                fuerat                            .vi.xxii.xxiiii.viii.xvi.xxxvii.vii.xiiii.xxiii.xxv.viiii.xvii.xxxviii.viii.xxiiii.xxvi.x.xviii.xviiii.xxxviiii.ȻPhallaris                                                            tyranide                                tyrranidem                             exercuit                                 an                                annis                            . xvi.viiii.xxv.                                Olymp                                Olympias                            .                                 liia                                unknown                            .xxvii.xi.xviiii.xl.x.xxxv.xxvi.xxviii.xii.xx.xli.ȻBarbari de scythia                                                            uenert                                uenerunt                             in                                     grecia                                    greciam                                .xi.xxvii.                                iiii                                iiii milia                            . dcxxx.xxviiii.xvii.xiii.xxi.xlii.xii.xxviiii.xxx.xiiii.xxii.xliii.xiii.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                 .                                iiius                                unknown                            .                                     Medid                                    Medidus                                                                                            anis                                annis                            . xl.Ȼ                                    Macedonu                                    Macedonum                                .xxviiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 liiia                                unknown                            .xxxi.xv.xxiii.xliiii.Ȼ                                    Eugamo                                    Eugamon                                                                                                        cyrene                                        cyreneus                                                                                                q                                qui                                                                                            tegelonia                                    tegeloniam                                                                                            fec                                fecit                                                                                        agnoscit                                agnoscitur                            .xiiii.xxx.Egypti                            Amasis annis. xlii.i.xxxii.xvi.xxiiii.xlv.ȻAgon                                 cymnic                                cymnicus                                                                                        que                                quem                             panaten                                 uocauit                                conuocauit                                                                                        act                                actus                            .xv.i.xxxiii.xvii.xxv.xiii.xlvi.xvi.ii.xxxiiii.xviii.xxvi.xlvii.ȻEsopus                                                            interimit                                interimitur                             a delphis.xvii.iii.Ȼ                                    Arad                                    Aradus                                 insula                                                            codita                                condita                            .                                Olymp                                Olympias                            .                                 liiiia                                unknown                            .xxxv.xviiii.xxvii.xlviii.Ȼ                                    pisistrat                                    pisistratus                                                                                                atheniesiu                                    atheniensium                                                                                            tyran                                tyrannus                                                                                        i                                in                                                                                            italia                                    italiam                                                                                            trasgdit                                transgreditur                            xviii.iiii.xxxvi.xx.xiii.xxviii.xlviiii.xviiii.v.Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                .                                 viiiius                                unknown                            . cresus                                                            anis                                annis                            . xv.xxxvii.xxi.xxviiii.i.ȻAnaximenes physicus agnoscitur.xviii.xx.vi.xxxviii.xxii.xxx.ii.xxi.vii.                                iiii                                iiii milia                            . dcxl.Ȼ                                    Persar                                    Persarum                                .xv.ȻMacedonum                            .ȻIudaicae                            captiuitas.Ȼ                                    Lydor                                    Lydorum                                .Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                                            .>ȻAnni mundi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lva                                unknown                            .ȻStersicorus                                                            morit                                moritur                            .ȻCyrus                                                                medo                                    medorum                                 destruxit                                 ipiu                                imperium                             et subuerso astyage.                                 regnau                                regnauit                                                                                            psis                                    persis                                                                                            an                                annis                            . xxx.ȻCyrus                                                                hebero                                    hebreorum                                 captiuitate unknown laxata                                 qnqginta                                quinquunknownginta                             ferme                                 hoiu                                hominum                             milia regredi fecit                                 i                                in                                                        iudeam                                                            q                                qui                             constructo altare                                 tepli                                templi                                                                                        fudamenta                                fundamenta                                                                                        iecerut                                iecerunt                            . sed                                 cu                                cum                             a uicinis                                 getib                                gentibus                             fabricatio                                 ipediret                                inpediretur                                                                                        ipfectu                                imperfectum                             opus                                 usq                                usque                             ad                                     dariu                                    darium                                                                                            pmasit                                permansit                             solo                                 tm                                tam                             altare consistente.xx.ȻSymonides                                                            clar                                clarus                                                                                        het                                habetur                            .i.xxiii.xxxi.iii.ȻChilon qui de                                 septe                                septem                             sapientibus fuit.xxii.viii.ii.xxiiii.xxxvi.xxxii.iiii.xxiii.viiii.iii.xv.xxxiii.v.xxiiii.x.xviii.iiii.xxvi.xxxiiii.vi.ȻOdopoc in lacedemone constituitur.xxv.xi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lvia                                unknown                            .v.xxvii.                                iiii                                iiii milia                            . ccccxl.Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                . iudexxxv.vii.ȻXenophanes colophonius                            clarus                                 habet                                habetur                            .xxvi.xii.vi.xxviii.xxxvi.viii.xxvii.                                Olyp                                Olympias                            .                                 va                                unknown                            .xiii.vii.xxviiii.xxxvii.viiii.ȻEa                                 q                                quae                             de creso                                                            memorat                                memorantur                                                                                        qomo                                quomodo                                                                                        tetarit                                tentarit                                                                                        oracl                                oraculum                            xxviii.xiiii.Ȼ                                    Macedonu                                    Macedonum                                .                                 viiiius                                unknown                            . Amintas.                                 an                                annis                            . l.viii.ii.i.xxxviii.ȻQuo tempore iesus filius                                iosedech et zorobabel regi                            cineris filius salaciel clari                                 habentur                                habebantur                             qui et principes                                 fuert                                fuerunt                             eorum qui regressi sint in                            iudeam.x.ȻCresus aduersus cyrum                            bellum iniit.xxviiii.xv.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lviia                                unknown                            .viiii.ii.xiiii.xxxviiii.xi.Ȼ                                Templu                                Templum                                                        apollinus                            delphici                                                            sda                                secunda                             vice                                 incesu                                incensum                            .xxx.xvi.x.iii.xl.xii.xxxi.Ȼ In Lacedemone                                                            pm                                primus                             ephores                                 qd                                quod                                                                                        magistrat                                magistratus                                                                                        nom                                nomen                                                                                        e                                est                                                                                        costituit                                constituitur                            . fuit                                 aut                                autem                                                                                        sb                                sub                                                                                        regib                                regibus                                                                                            Lacedemonio                                    Lacedemoniorum                                .                                 a                                annis                            . cccl.xvii.                                iiii                                iiii milia                            . dcl.xi.iiii.xli.xiii.ȻThales moritur.xxxii.xviii.xii.xiiii.v.xlii.xiiii.ȻCyrus                            sardis capit.xxxiii.xviiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lviiia                                unknown                            .Ȼ                                    Arpag                                    Arpagus                                                                                            q                                qui                                                                                        apd                                apud                                                                                            cyru                                    cyrum                                                                                            pm                                primus                             loci                                 habebat                                habebatur                                                                                        adus                                aduersus                                                                                            ionica                                    ionicam                                 dimicat.xiii.vi.xviiii.xliii.Ȼ                                Colligit                                Colligitur                             omne tempus captiuitatis                                     iudeor                                    iudeorum                                 anni. lxx.                                 q                                qui                                                                                        sm                                secundum                                                                                        quosda                                quosdam                             a.                                 iiio                                unknown                            . ioachan                                                            usq                                usque                            : ad. x.                                 annu                                annum                                                        cyri regis                                     psa                                    persarum                                                                                            coputat                                computantur                            . Porro                                 sdm                                secundum                             alios a iosie                                                                iudeo                                    iudeorum                                 regis anno.                                 xiiio                                unknown                            . sub quo hieremias                                                            pphetare                                prophetare                             cepit                                 usq                                usque                            : ad                                 primu                                primum                                                                                        annu                                annum                                                                                        supdicti                                superdicti                                                        cyri regis. desolationis                                 uo                                uero                             templi. sub dario rege complentur                                 ani                                anni                            . lxx.xv.xxxiiii.xx.ȻCresus a cyro captus                                 e                                est                             et                                     lydo                                    lydor                                                                                            regnu                                regnum                             destru.ctum quod stetit. annis. ccxxx.Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                                                                            viius                                unknown                            . Tarquinus annis. xxxv.xiiii.vii.xliiii.xvi.i.xxi.xv.viii.xlv.ii.Ȼ                                    Tarqnus                                    Tarquinus                                                                                                    supb                                    superbus                                 excogitauit uincla taurea fustes lautumas                            carceres                                 copedes                                compedes                             cathenas exilia metalla.xxii.xv.vii.xxi.xlv.iii.xxiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lviiiia                                unknown                            .ȻTheonius poeta calarus habetur.xvii.x.xlvii.iiii.xxiiii.xxxvii.xviii.xi.xliii.ȻPisistratus                                                            sda                                secunda                             vice athenis regnat.v.xxv.xviiii.xii.xlviii.vi.xviiii.Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                .xxvi.xx.xiii.l.ȻPherecides hystoricus clarus habetur.vii.xxvii.                                iiii                                iiii milia                            . dclx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxa                                unknown                            .xxi.iii.xiiii.ȻSymonides                                                            lyric                                lyricus                             et pocilides clari                                 hnt                                habentur                             et zenophanes                                                                al                                    aliter                                                                                                        xeno                                        xenophanes                                    . physicus scriptor                                 tragoedia                                tragoediarum                            li.viii.xxviii.xxii.xv.lii.viiii.xviiii.xv.xxiii.xvi.liii.x.xxx.xxiiii.xvii.liiii.xi.Ȼ                                    Tarqn                                    Tarquinus                                                                                                    supb                                    superbus                                 socero                                     suio                                    seruio                                 occiso arripuit                                 impiu                                imperium                            . uolscos                            gabios                                                                suessa                                    suessam                                 pometiam subegit. et                                 cu                                cum                             obpugnaret                                     ardea                                    ardeam                                                                                            ca                                causa                                                                                            tarqni                                    tarquini                                                                                                    iuniois                                    iunioris                                 filii sui qui lucretiam                                                            corrupat                                corruperat                             regno exclusus est.xv.xxxi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxia                                unknown                            .xxv.xviii.lv.xii.xxxii.xxvi.xviiii.lvi.xx.xiii.xxxiii.xxvii.xx.lvii.xiiii.xxxiiii.xxviii.xxi.ȻAnacreon lyricus poeta agnoscitur.xvii.lviii.xv.xxxv.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxiia                                unknown                            .Ȼ                                    Persar                                    Persarum                                .ȻMacedonum                            .Ȼ                                    Iudeo                                    Iudeorum                                 captiuitas.Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                                            .Ȼ                                    Romanor                                    Romanorum                                .>ȻAnni mundixxii.xxviiii.xxii.Ȼ                                Apd                                Apud                                                                                            samu                                    samum                                                                                            tyranide                                tyrannidem                                                                                        exercet                                exercent                             tres                                 fres                                fratres                                                        Policrates                                                                Syl                                    Sylus                                 et                                     patagnust                                    pantagnustus                                lviiii.xxxvi.xvi.xxx.xxiii.lx.ȻThamirys regina                                     massageta                                    massagetarum                                                            cyrum interfecit.xxxviii.xxxvii.xvii.                                iiii                                iiii milia                            .dclxx.                                    Persa                                    Persarum                                .                                 iius                                unknown                            . Cambyses                                                            anis                                annis                            . viii.i.xxiiii.ȻSamudicearchiam                                                            condidert                                condiderunt                                                                                        qua                                quam                                                                                        nuc                                nunc                                                        puteolus uocant.lxi.ȻCambyses                                                            aiut                                aiunt                             ab hebreis                                                            sdm                                secundum                                                        nabucdonosor sub quo iudith                            historia contexitur.xxxviii.xx.xviii.ii.xxv.lxii.xxxviiii.xviiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxiiia                                unknown                            .iii.xxvi.lxiii.iiii.xl.xx.iiii.xxvii.lxiiii.ȻApud hebreos pontifex                                 maxim                                maximus                                                        iesus filius iosedech et                            princeps gentis zerobabel clari                                 habent                                habentur                            .xli.xxi.v.xxviii.xvi.Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                                            israel                                    Medo                                    Medorum                                .lxv.xlii.xxxii.vi.xxviiii.ȻPythagoras physicus                                 physus                                phylosophus                             clarus                                 habet                                habetur                            .lxvi.ȻEgypti.                                 xxviia                                unknown                            . dynastia                                     psa                                    persarum                                 optinuit quippe egyptum                            Cambyses anno.                                 vo                                unknown                             regni sui                                 usq                                usque                             ad darium filium unknown                                xersis annis. cl.xxiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxiiiia                                unknown                            .xvi.vii.xxx.Ȼhyrpacus et yppias                            athenis                                                            tyrannide                                tyrannidem                             exercentlxvii.xxiiii.viii.xxxi.lxviii.ȻProphetabant apud hebreos nouissime.                                Aggeus. Zacharias. et                                malachias.xxv.xxi.Ȼ                                    Psa                                    Persarum                                .                                 iiius                                unknown                             duo                                 fres                                fratres                             magi                                 men                                menses                            . vii. post                                 qos                                quos                                                                                            dari                                    darius                                .                                 iiiius                                unknown                            .                                 a                                annis                            . xxxvi.i.xxxii.lxviiii.xxvi.ii.                                Io                                Ideo                                                                                        ss                                secundus                                                                                        h                                hic                                                                                        an                                annus                             bis                                 scbit                                scribitur                                                                                        q                                quia                             unus                                 i                                in                                                                                        mago                                magorum                                                                                        fru                                fartrum                            . vii.                                 msib                                mensibus                                                                                        cputant                                computantur                            .xxxiii.lxx.xxvii.xviii.                                iiii                                iiii milia                            .dclxxx.ȻSecundo anno darii regis templum                                hierosolomis extruitur a                                zorobabel consumatur. quod                                 op                                opus                                                                                        ano                                anno                                                                                        xlo                                unknown                            . remissio quidem captiuitatis iudaeorum. et uenia templi edificandi sub                                cyro exortium unknown habuit.                                 Consumat                                Consumatur                             uero                                 templu                                templum                             sub dario                                                            qa                                quam                             uicine                                 getes                                gentes                             assiduis incursionibus                                 edificatione                                edificationem                             impedierant.ȻClemens                                                            quoq                                quoque                             his congruit in                                 pmo                                primo                                                        stromate ita                                 sribes                                scribens                            . et                                     pseuerauit                                    perseuerauit                                 captiuitas                                     an                                    annis                                . lxx.                                     usq                                    usque                                 ad                                     sdm                                    secundum                                                                                                    anu                                    annum                                                                darii filii histapis                                                                    q                                    qui                                                                                                        psis                                        persis                                    . assyriis et                                    aegypto regnauit                                     usq                                    usque                                 sub                                     qo                                    quo                                                                Aggeus et Zacharias et                                unus ex. xii. qui uocatur angelus                                                                    pphetauert                                    prophetauerunt                                .                                     Sacerdotioq                                    Sacerdotioque                                 functus                                     e                                    est                                                                Iesus filius iosedech.                                unknown haec supradictus uir. Quod                                 aut                                autem                                                        lxx.                                 ann                                annus                             desolationis templi altero                                 ano                                anno                                                        darii fuerit expletus domesticus testis                                 e                                est                                                        zacharias                                                            ppheta                                propheta                             Secundo anno darii ita dicens. Domine                                omnipotent quo                                     usq                                    usque                                 non miserbiris hierusalem et                                     ciuitatib                                    ciuitatibus                                                                iuda quas despexisti iste.                                     lxxus                                    unknown                                . annus.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxva                                unknown                            . In qua perarum regis                                darii filii histapis fuit                            annus secundus.xxviii.ii.xxxiiii.ȻArmonius et Ariston                            hyrpacum tyrannum interfecerunt. Et                                leena meretrix et amica                                 eor                                eorum                             cum tormentis cogeretur ut socios proderet unknown Linuam suam                            mordiciis amputauit. unknownxxviiii.iii.xxiii.xxxv.xxx.iiii.xxxvi.xxxi.v.xxxvii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxvia                                unknown                            .xxxii.vi.xxxviiii.xxxviii.ȻTemplum hierosoloimis consumatur                            prophetantibus apud iudeos                            aggeo et zacharia.xxxiii.vii.xxxviiii.xxxiiii.viii.xl.xxxv.viiii.                                Nonlli                                Nonnullu                                                                                            romanor                                    romanorum                                                                                            scptores                                scriptores                                                                                            roma                                    romam                                                                                            dita                                conditam                                                                                        fert                                ferunt                            .xli.ȻInitium                                 consulu                                consulum                                                                                            Romano                                    Romanorum                                .                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxviia                                unknown                            .ȻPulsis ab urbe                                 regib                                regibus                            . uix                                 usq                                usque                             ad. xv. Lapidem Roma tenebat                                 impio                                imperio                            x.xlii.ȻRomanorum reges. vii. a                                romulo                                                            usq                                usque                             ad tarquinum superbum                                                            imperauerut                                imperauerunt                             annis. ccxl. siue ut quibusdam placet.                                ccxliii.xi.xliii.ȻRomae post exactos reges                                 pmu                                primum                             consules duo a bruto                                                            ee                                esse                                                                                        cepunt                                ceperunt                            . Deinde. x. tribuni.                                 pl                                plebis                            . ac dictatores et rursum consules rem.                                 p                                publicam                            . optinuerunt                                 p                                per                             annos ferme. ccccvxiiii.                                 usq                                usque                             ad iulium caesarem. qui primus singulare                            arripuit                                 impium                                imperium                                                                                        O                                Olympiade                            . clxxxiii.xxi.                                iiii                                iiii milia                            .dcxc.xii.xliiii.xiii.xlv.ȻXvii. mare optinuerunt aeginetae                            annis. xx.                                 usq                                usque                             ad transitum. xerxis.ȻPersarum.ȻConsulum.Ȼ                                    Macedonu                                    Macedonum                                                            .Ȼ                                An                                Anni                                                                                        mu                                mundi                            .                                    hebreo                                    hebreorum                                                            iuda. xiiii. acaz                                                            an                                annis                            . xvii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxviiia                                unknown                            .xiiii.ȻValerius                            Bruti collega adeo                                 paup                                pauper                             mortuus                                 e                                est                            . ut sumptu publico                                 sepeliret                                sepeliretur                            .xlvi.xv.xlvii.xvi.xlviii.xvii.xlviiii.v.                                Olyp                                Olympias                            .                                 lxviiiia                                unknown                            .xviii.ȻCensu romae habitato inuenta sunt hominum.                                 cxc                                cxc milia                            .l.ȻNono post exactos reges anno noua dignitas est creata. dictatura                            scilicet. et magister equitum qui dictatori obsequebatur.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .                                 xus                                unknown                            .                                     Alexader                                    Alexander                                                                                            an                                annis                            . xliii.xviiii.ȻDictator primus Largius. Magister equitum                                Spurius cassius fuiti.xx.xvii.Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                Ȼhellanichus historiographus et                                democritus philosophus. et                                heraclito cognomento                                tenebrosus. et Anaxagoras                            phisici clari habentur.ii.xxi.iii.                                iiii                                iiii milia                            .dcc.                                Olyp                                Olympias                            .                                 lxxa                                unknown                            .xxii.iiii.xxiii.v.i.xxxiii.vi.xxv.ȻPythagoras phylosophus moritur.ȻVolscii                                coriolum perdiderunt.vii.                                Olyp                                Olympias                            .                                 lxxia                                unknown                            .xxvi.ȻEschilus tragediarum scriptor agnoscitur.viii.xxviixxii.ȻLatini contra romanos                            rebellauerunt.viiii.xxviii.ȻRomae populus a patribus facta seditione                            discedit.x.xxviiii.ȻMartius qui coriolos                            ceperat interuentu matris uetoriae et uxoris                                uo                            Volumniae ab oppugnatione urbis remouit                            exercitum.xi.                                Olyp                                Olympias                            .                                 lxxiia                                unknown                            .xxx.xviiii.ȻBellum quod in marathonis gestum                                 e                                est                            . et ea quae de milciade                                                            scribunt                                scribuntur                             et Aristide qui cognominabatur                                iustus.xii.xxxi.xiii.                                iiii                                iiii milia                            .dccx.xxxii.xiiii.xxxiii.ȻPanniasis poeta                                     habet                                    habetur                                 illustris.Ȼccc. nobiles                                    fabiae familiae a                                         ueientib                                        ueientibus                                     cesi.xv.xxiiii                                Olp                                Olympias                            .                                 lxxiiia                                unknown                            .Ȼ                                Cu                                Cum                             in algido                                     mote                                    monte                                .                                     Ro                                    Romani                                . milites                                 obsiderent                                obsiderentur                             a dictatore.                                     q                                    quinto                                .                                     cicinato                                    cincinnato                                                                                            libati                                liberati                                                                                        st                                sunt                            .xxxiiii.ȻEgytpus recessit a                            dario.xvi.xxxv.ȻGelo optinuit                            Syracsusas.xvii.xxxvi.ȻPindarus et Symonides                            lyrici poete insignes habentur.xlxviii.Persarum.                                 vus                                unknown                            . xerxes filius darii                            annis. xx.i.ȻRomae uirgo pompilia                            deprehensa in strupro uiua defossa                                 e                                est                            .xviiii.                                Olyp                                Olympias                            .                                 lxxiiiia                                unknown                            .ii.ȻXerxes                            egyptum capit. Aristocles                            cum ignominia eicitur.xx.iii.ȻRoma                                                            parilib                                parilibus                                                                                        q                                qui                                                                                        nc                                nunc                             dies                                 fest                                festus                                                                                        e                                est                            condita.ȻChoralus et phrinicus                            illustres habentur.xxi.iiii.ȻDiagoras agnoscitur et sectatores eius physici                                phylosaphixxii.v.ȻXerxes cum athenas                            uenisset incendit urbem sub principe                            gallia.xxiii.                                iiii                                iiii milia                            .dccxx.                                Olyp                                Olympias                            .                                 lxxva                                unknown                            .xxii.ȻPersarum.ȻConsulum.Ȼ                                    Macedonu                                    Macedonum                                                            .ȻAnni                                 mudi                                mundi                            vi.Ȼ                                Bellu                                Bellum                             quod in thermopholis                                                            gestu                                gestum                                                                                        e                                est                             et apud                                     Salamina                                    Salaminam                                 nauale certamen.xxiiii.vii.ȻAthenienses                            pyreum muro m uallant.xxvi.                                Olyp                                Olympias                            .                                 via                                unknown                            .viii.Ȼhycron                            Syracusis regnat.xxvi.viiii.ȻEschylus tragediarum scriptor agnoscitur.xxvii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxvia                                unknown                            .x.ȻBellum in plateis et in                                micale.xxviii.vi.xi.Ȼhycron post gelonem                            syracusis tyrannidem exercet.xxviiii.xii.xxx.xiii.ȻPyndarus clarus habetur.ȻEt                                    Themistocles in persas fugit.xxxi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxviia                                unknown                            .xiiii.xviii.Ȼ                                    Latino                                    Latinorum                                .ȻSophocles tragediarum scriptor                                 primu                                primum                             ingenii sui opera publicauit.xxxii.xv.ȻRome uirgo sunia                            deprehensa in strupro uiua defossa                                 e                                est                            .xxxiii.                                iiii                                iiii milia                            .dccxxx.xvi.ȻSophocles et euripides                            clari habentur.xxxiiii.xvii.ȻCizicus condita.herodotus historiarum scriptor agnoscitur.xxxv.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxviiia                                unknown                            .ȻBacchilides et Diacoras                                 athenus                                     al                                    aliter                                . athenis. plurimo sermone                            celebrantur.xiii.ȻZeusis pictor agnoscitur ex cuius alii                                 imaginib                                imaginibus                             quas plurimas                                 inuitat                                inuitatus                             fecerat lauacrum bizantiorum apellatum                            arbitrantur.xxxvi.xviiii.xxxvii.xx.ii.ȻTemistocles hausto sanguine tauri                                     morit                                    moritur                                .ȻSocrates                                                                    noscit                                    noscitur                                .ȻLapis in egis fluuio de                                caelo ruit.xxxviii.Ȼi                                                                                                    Persa                                        Persarum                                    .                                     vius                                    unknown                                                                Astabanus                                                                    msib                                    mensibus                                . vii                                                                    q                                    qui                                                                                                    meses                                    menses                                 in ordine                                     anuu                                    annuum                                                                                                    reputant                                    reputantur                                .ȻPost                                     que                                    quem                                .                                     viius                                    unknown                                . Ariaxerxer qui                                    longimarius                                                                    cognominabat                                    cognominabatur                                                                                                    anis                                    annis                                . xl.xxxviiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxviiiia                                unknown                            .ȻEa                                 q                                que                             de hester et                                mardoceo scripta                                 st                                sunt                            .                                 qda                                quidam                                                                                        affirmat                                affirmant                             sub hoc rege gesta.                                 qd                                quod                             ego                                 no                                non                             puto.                                 Nuq                                Numquam                                                                                        eni                                enim                                                        ezras de hester siluisset. qui                            scripsit hoc                                 tpre                                tempore                                                                                            ezra                                    ezram                                 et                                     neemia                                    neemiam                                 reuersos ex babilone et                            ea deinceps consecuta quae his gestis referuntur.i.xl.ii.xli.xxiii.iii.ȻSicilia a populo regabatur.xlii.iiii.Ȼ                                    Cymo                                    Cymon                                                                                            iux                                iuxta                                                                                            eurimedote                                    eurimedontem                                                                                                psas                                    persas                                 nauali                                 pedestq                                pedestrique                                                                                        ctamie                                certamine                                                                                        supat                                superat                             et                                 medicu                                medicum                                                                                        bellu                                bellum                                                                                        qescit                                conquiescit                            .xliii.                                iiii                                iiii milia                            .dccxxx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxxa                                unknown                            .ȻSolis facta defectio.ȻAnaxagoras                                moritur.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .                                 xius                                unknown                            . Perdicas                                                            an                                annis                            . xxviii.xx.v.Ȼheraclitus clarus habetur.i.vi.ȻEzras sacerdos apud hebreos insignis cognoscitur.                                 cui                                cuius                             etate pontifex maximus habitus                                 e                                est                                                        Heeliasib filius ioachin filii                                iesu filii iosedech. Fuit                                 aute                                autem                                                        Ezras eruditissimus legis diuinae et clarus omnium                                iudeorum                                                            magist                                magister                             qui de captiuitate regressi fuerant in                                iudeam. ii.vii.iii.viii.iiii.xxv.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxxia                                unknown                            .viiii.ȻEmpedocles et Parmenides                                physici philosophi notissimi                                     hentur                                    habentur                                .ȻZeno et heraclitus                                    tenebrosus agnoscitur.ȻFerecides                                    secundus historiarum scriptor agnoscitur.v.x.Ȼ                                        Cranit                                        Cranitus                                     et plato                                                                    comedia                                    comediarum                                 scriptores clari                                     hent                                    habentur                                Ȼ                                        Aristarch                                        Aristarchus                                                                                                        tragediograph                                    tragediographus                                                                                                    agnoscit                                    agnoscitur                                .vi.xi.ȻRomani                                                            p                                per                             legatos ab                                     atheniesib                                    atheniensibus                                 iura                                 petiuert                                petiuerunt                            . ex                                 qb                                quibus                            . xii. tabulae                                 coscriptae                                conscriptae                            .vii.Ȼ                                Cosulib                                Consulibus                             Ludis sabine rapte                                 ano                                anno                             ab urbe                                 dita                                condita                            .                                     iiio                                    unknown                                . et una                                 ugo                                uirgo                             pulcherrima                                 cuncta                                cunctarum                             ad                                 clamatione                                clamationem                                                                                        rapientiu                                rapientium                                                        talasso duci romuli                                                            decernit                                decernitur                                                                                        un                                unde                                                                                        i                                in                                                                                        nuptia                                nuptiarum                                                                                        solepnitatib                                solempnitatibus                                                        talas.so                                                            ulgo                                uulgo                             clamitant. quo.                                 s                                unknown                            . talis nupta. sit                                 q                                que                                                        talassum habe.re mereatur.xii.ȻRomae clarior agon                                     centari                                    centarius                                                                                                    prim                                    primus                                 actus .Ȼ                                    ccciio                                    unknown                                                                                                    ano                                    anno                                 ab urbe                                     codita                                    condita                                 .x. uiri creati et                                     sdm                                    secundum                                 post                                     annu                                    annum                                 eiecti sunt                                     ppter                                    propter                                                                                                        appiu                                        appium                                                                                                                claudiu                                        claudium                                                                                                        q                                    qui                                                                uirginii                                                                    cuiusda                                    cuiusdam                                 filiam contra Latinos in                                    algido                                                                    militatis                                    militantis                                 uoluit abducere.viii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxxiia                                unknown                            .xiii.viiii.ȻPersarum.ȻConsules.Ȼ                                    Macedo                                    Macedonum                                                            .Ȼ                                Ani                                Anni                                                                                        mudi                                mundi                            .xli.xiiii.ȻCrates comicus et                                    Thelesilla ac                                    Bacilides Lyricus clari habentur.                            ȻProsilla                                                                    quoq                                    quoque                                 et cleobulma sunt                            celebres.x.                                iiii                                iiii milia                            .dccl.xv.ȻTemplum iunonis quod in                                argis fuerat incensum.xi.xvi.Ȼhabaris hyperboreanus                            ariolus agnoscitur.xii.ȻRemus                            rastro pastorali a fabio                            romuli duce occiditur.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxxiiia                                unknown                            .                            ȻTribuni plebis et aediles Romae facti                                     consulib                                    consulibus                                 eiectis.                            ȻNeemmias                                hebreus minister                                     uinari                                    uinarius                                                                artaxerxes regis                                     concedete                                    concedente                                 sibi                                     dno                                    domino                                 suo.                                     xxo                                    unknown                                . eius anno de babilone uenit in                                    iudaeam. et.                                     xxiio                                    unknown                                . anno muros                                     urbemq                                    urbemque                                 restituit. Scribit ezras sub                                pontifice iuda filio                                    ioasib cui successit                                         Iohes                                        Iohannes                                     filius suus qui                                     temporib                                    temporibus                                                                alexandri macedonis fuit                                opus fuisse completum.                        xvii.xiii.xviii.xiiii.xviiii.Ȼhuc                                 usq                                usque                                                                                            hebreo                                    hebreorum                                 diuinae scripture annales                                 tpra                                temporum                                                                                        cotinet                                continent                            . Ea                                 uo                                uero                             quae post. haec apud eos gesta                                 st                                sunt                                                                                        exhibebim                                exhibebimus                             de libro                                     maccabeo                                    maccabeorum                                 et iosephi et                                africani                                                            scripto                                scriptorum                                                                                        q                                qui                             deinceps                                 uniuersa                                uniuersam                                                                                        historia                                historiam                                                                                        usq                                usque                             ad romana tempora                                 psecuti                                persecuti                             sunt.xv.xx.xxiii.ȻAthenienses et lacedemonii fedus. xxx. annorum ineunt.xvi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxxiiiia                                unknown                            .Ȼherodotus cum athenis                            libros suos in concilio legisset: honoratus                                 e                                est                            .xxi.ȻMelissus physicus agnoscitur.xvii.xxii.ȻEuripides tragediarum scriptor clarus habetur.                            et pythagoras                             .                                    al                                    aliter                                .                                         pro                                        prothagoras                                     sophista cuius libros decleto                            publico athenienses combuxerunt.xviii.Ȼisrael.                                 xviiius                                unknown                            . Osee                                                            anis                                annis                            . viiii.ȻAtheniensium.xxiii.xviiii.xxiiii.xx.                                iiii                                iiii milia                            .dcclx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxxva                                unknown                            .xxv.Ȼromae rursum consules creati.xxi.xxvi.ȻAlcmeon.                                 xiiius                                unknown                            .                                 an                                annis                            . ii.                            ȻPhidias eburneam mineruam                                facit.                            ȻFidenates contra romanos rebellant.                        xxii.xxvii.ȻTetheus mathematicus noscitur.xxiii.xxviiiȻAristophanes  clarus habetur. et                                Sophocles poeta tragicus.xxiiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxxvia                                unknown                            .ȻGens campanorum in                                italia constituta.vii.xxviiiiȻDemocritus                            abderites. et Empedocles et                                hippocrates medicus                                Gorgias                                                                hyppiasq                                    hyppiasque                                 et prodicus et                                zeno et parmenides                                                            phy                                phylosophi                             insignes habentur.xxv.xxx.ȻSocrates plurimo sermone celebratur.xxvi.xxxi.Ȼ                                    Neemmia                                    Neemiam                                                                                            q                                qui                             muros hierusalem                                                            costruxit                                construxit                                                                                        cosumasse                                consumasse                             opus.                                 xxxiio                                unknown                            .                                 ano                                anno                                                        Artaxerxis regis                                     psarum                                    persarum                                                            ezra memorat. Si                                 qs                                quis                                                                                        aut                                autem                             ab hoc                                 tpr                                tempore                            . lxx. ebdomadas a daniele                            conscriptas sumeret: quae faciunt annos. ccccxc.                                 repiet                                reperiet                             eas                                 i                                in                             regno                                     nerois                                    neronis                                 expletas                                 sb                                sub                                                                                        qo                                quo                             obsideri                                     hierusale                                    hierusalem                                 cepta                                 sdo                                secundo                             postea                                     uespasiai                                    uespasiani                                                                                            ano                                anno                                                                                        capit                                capitur                            .xxvii.xxxii.xviiii.xxviiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxxviia                                unknown                            .                                    Archela                                    Archelaus                                . xii.                                 anis                                annis                            . xxiiii.xxxiii.ȻInitium belli                                     peloponensi                                    peloponnesi                                .i.xxxiiiiȻBacilides carminum scriptor agnoscitur.ii.                                iiii                                iiii milia                            .dcclxx.iii.xxxv.ȻAthenienses pestilentia laborant. et                                Thucidides agnoscitur.iii.xxxvi.ȻPericles moritur.iiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxxviiia                                unknown                            .xxxvii.ȻEupolis et Aristophanes                            scriptores comediarum agnoscuntur.v.xxiiii.ȻPersarum.ȻConsules.Ȼ                                    Macedonu                                    Macedonum                                                            Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                .Ȼ                                An                                Anni                                                                                        mu                                mundi                            .xxxviii.ȻEx ethna monte ignis erupit.vi.xxxviiii.ȻTerremotu apud locros                                scissovathlante facta                                 e                                est                             insula.i.vii.xl.ȻPlato nascitur.viii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 lxxxviiiia                                unknown                            ȻPersarum.                                     viiius                                    unknown                                . secundus xerxes                                                                    ms                                    mensibus                                . ii.                            ȻPost quem.                                     viiiius                                    unknown                                . Sogdianus                                                                    mensib                                    mensibus                                . vii.                            ȻCui succedit.                                     xus                                    unknown                                . Darius cognomento                                    notus annis. xviiii.i.ȻLacedemonii et athenienses fedus                                 pcutiunt                                percutiunt                            .viiii.ii.xxvi.x.iii.ȻEudoxius gnidius clarus habetur.xi.iiii.ȻLacedemonii uel sacrum                                     heraclia                                    heracliam                                                                                            destinates                                destinantes                                                                                        urbe                                urbem                                                                                        condut                                condunt                            .xii.                                iiii                                iiii milia                            .dcclxxx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xca                                unknown                            .v.xlii.xiii.vi.ȻClades quae                                     atheniensib                                    atheniensibus                                 accidit in sicilia.xiiii.vii.xv.viii.xvi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xcia                                unknown                            .ȻEgyptus a                                     psis                                    persis                                 recessit et regnauit                                     Amarthe                                    Amartheus                                                                                            prim                                primus                                                        altes                                                            an                                annis                            . vi.i.viiii.xvii.x.ȻAlcibiades profugus abiit ad                                tisaphernem.xviii.xi.xviiii.xii.Ȼ                                xxviiia                                unknown                            . egyptus dinastia.xx.viii.xvi.i.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xciia                                unknown                            .xiii.ȻEuboea a societate atheniensium discedit.xxi.ii.xiiii.xxii.iii.                                iiii                                iiii milia                            .dccxc.xx.xv.xxiii.iiii.xvi.ȻEuripides apud arelatum. et                                Sophocles                            athenis moritur.xxiiii.v.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xciiia                                unknown                            .ȻDionysius in sicila                            tyrannidem exercet.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .                                 xiiius                                unknown                            . horestes.                                 anis                                annis                            . iii.ȻAthenis                                                            pncipes                                principes                                                                                        q                                qui                                                                                        usq                                usque                             ad                                 mote                                mortem                             rei.                                 p                                publicae                            .                                 perant                                preerant                                                                                        desiert                                desierunt                            . unknown                                 i                                in                            . x.                                 anu                                annum                                                                                        magratu                                magistratum                                                                                        suetudio                                consuetudo                                                                                        usa                                uersa                                                                                        e                                est                            .                                 regnauq                                regnauitque                                                                                        pm                                primus                                                                                            Cerop                                    Cerops                                                                                            fili                                filius                                                        eschili.                                 struxertq                                construxeruntque                                                                                        urbe                                urbem                                                                                        i                                in                                                        egipto                            inaci cratin.xvii.i.vi.xviii.ii.i.ȻTinifertes.                                 iius                                unknown                            .                                 anis                                annis                            . vi.                                     Egyptio                                    Egyptiorum                                .                                 xxviiia                                unknown                             dynastia                                 an                                annis                            . xl.xviiii.iii.ii.iiii.Ȼ                                    Persa                                    Persarum                                .                                 xius                                unknown                            . Arthaxerxes qui cognominatus                                 e                                est                                                        mnemon. Darii et                                parisatidis filius annis. xl.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .                                 xiiiius                                unknown                            .                                     Archela                                    Archelaus                                                                                            anis                                annis                            . iiii.i.i.iii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xciiiia                                unknown                            .ii.ȻSub hoc rege mihi                                 uidet                                uidetur                             historia                                 q                                quae                             in hester libro                                                            continet                                continetur                             expleta. ipse                                 qppe                                quippe                                                                                        e                                est                                                                                        q                                qui                             ab hebreis                                                                assuer                                    assuerus                                . et a. lxx.                                     intpretib                                    interpretibus                                                                                                        artaxxes                                        artaxerxes                                                                                                        uocat                                    uocatur                                .ii.iiii.xxv.iii.iii.v.iiii.ȻDyonisius                                syracusis                                                                    tyranide                                    tyrannidem                                 exercet.                            Ȼ                                        Athenieses                                        Athenienses                                                                                                        sbstinet                                    substinent                                                                                                    tyranide                                    tyrannidem                                .iiii.vi.v.Ȼhisocrates                                                                    rector                                    rhetor                                 agnoscitur.                            Ȼ                                    xxviiia                                    unknown                                . dynastia egipti                                                                        mdesio                                        mendisiorum                                    .                            ȻDemocritus moritur.                            ȻAlcibiadem                                pharnabazus interficit.i Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .                                 xvus                                unknown                            . pausanes annis. ii.ii.ȻPost                                 que                                quem                            .                                 iiius                                unknown                            . Acoris                                                            anis                                annis                            . xii.                                iiii                                iiii milia                            .dccc.i.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xcva                                unknown                            .ȻCyri regis ascensus de                                     qo                                    quo                                 scribit xenophon                            Ȼ                                    Tyrani                                    Tyranni                                                                athenis oppressi.vi.Ȼ                                    Athenieses                                    Athenienses                                . xxiiii. litteris uti                                 ceput                                ceperunt                            .                                 cu                                cum                                                                                        atea                                antea                            . xvi.                                 tm                                tam                                                                                        littas                                litteras                                                                                        haberet                                haberent                            .ii.ii.ȻPersarum.xxvii.ȻConsules.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                                            .Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                Ȼ                                Ani                                Anni                                                                                        mudi                                mundi                            .Post                                 que                                quem                            .                                 xvius                                unknown                            . Amintas                                                            an                                annis                            . vi.vii.Xenophon filius crili: et                                Syas clari habentur.i.iii.viii.xliii.Socrates uenenum bibit.                            Templum                                     rursu                                    rursum                                                                ephesi                                                                    incensu                                    incensum                                .ii.iiii.viiii.Socratici clari habentur.iii.v.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xcvia                                unknown                            .x.Dyogenes cynicus agnoscitur.ii.iiii.vi.xi.Speusippus insignis habetur.v.vii.xii.Dyonisius in                                 tyranide                                tyrannide                                                                                        pseuerat                                perseuerat                            .vi.viii.ȻCerops.                                 xiiiius                                unknown                            .                                 anis                                annis                            . x.Post                                 que                                quem                            .                                 xviius                                unknown                            . Argeus                                                            ann                                annis                            . ii.xiii:Carthaginensium bellum famosum.i.viiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xcviia                                unknown                            .xiiii.Eodoxus astrologus agnoscitur.                            Galli senones                                romam inuaserunt preter                                    capitolium.ii.x.viiii.xPost                                 que                                quem                            .                                 xviiius                                unknown                            . Amitas                                                            an                                annis                            . xviii.xv.i.xi.                                iiii                                iiii milia                            .dcccx.xvi.ii.xii.xvii.Plato phylosophus agnsoctiur.xxi.iii.                                    Samutes                                    unknown                                .                                 iiiius                                unknown                            .                                 an                                anno                            . i.i.Post                                     q                                    quem                                .                                     vus                                    unknown                                . neferites                                                                    ms                                    mensibus                                . iiii.                            Post quem.                                     vius                                    unknown                                . Netebites annis.                                xviii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xcviiia                                unknown                            .Tribuni militares pro                                 consulib                                consulibus                                                                                        ee                                esse                                                                                        cepunt                                ceperunt                            .xviii.iiii.xviiii.Euagoras in furorem uersus cum regnaret                                cypri.v.v.i.xx.vi.ii.xxi.vii.iii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xcviiiia                                unknown                            .xxii.xxvi.                                xxviiiia                                unknown                            . dynastia egyptiorum euenitarum.viii.iiii.xxiii.viiii.v.xx.vi.ii.xxv.iii.xi.vii.                                iiii                                iiii milia                            .dcccx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 ca                                unknown                            .xxvi.Magno terremotu facto elyca et                                Bura                            peloponneses urbes absortae sunt.xii.viii.xxvii.xiii.xxviii.viiii.xxviii.xiiii.x.xxviiii.Prenestini a romanis                            uicti                                 p                                per                            .                                     Q                                    Quintum                                .                                     cicinatu                                    cincinnatum                                                                                            apd                                apud                                                                                            flum                                    flumen                                 alliam.xv.xi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cia                                unknown                            .Athenienses principes                                greciae facti. xliii.xxx.Hisocrates rethor agnoscitur.xvi.xii.xxxi.xvii.xiii.xxxii.Plato                            xenophon nec non et alii Socratici clari habentur.xviii.i.xiiii.                                    Maced                                    Macedonum                                .                                 xviiiius                                unknown                            .                                     Alexader                                    Alexander                                .                                 an                                annis                            .ȻPersarum.Consulum.Ȼ                                    Macedo                                    Macedonum                                                            Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                .ȻAnni mundi.xxxiii.i.xv.                                Olyp                                Olympias                                                                                        viia                                unknown                            .                                Olymp                                Olympias                            .                                 ciia                                unknown                            .ȻPost                                 que                                quem                            .                                 xxus                                unknown                            . Ptolomeus alonites                                                            an                                annis                            . iiii.xxxiiii.i.xvi.xxxv.ii.xvii.                                iiii                                iiii milia                            .dcccxxxxxxvi.Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                 primus                                     Romul                                    Romulus                                 annis. xxxviii.iii.xviii.ȻEgypti.                                 viius                                unknown                            . Theo                                                            anis                                annis                            . ii.xxxvii.iiii.i.                                Olymp                                Olympias                            .                                 ciiia                                unknown                            .ȻTheo rex aegypto in                                arabiam fugit.ȻPerdica.                                 xxius                                unknown                            .                                 an                                annis                            . vi.xxxviii.x.Ȼ                                     Arctin                                    Arctinus                                                                                                        milesi                                        milesius                                     uersificator                                 florentissim                                florentissimus                                                                                        het                                habetur                            .ȻDyonisius rex syciliae.                                 xviiiio                                unknown                            . anno                                 morit                                moritur                             post                                 que                                quem                             iunior Dyonisius regnum inuadit.ii.i.Ȼ                                xxxa                                unknown                            . dynastia                                     egyptio                                    egyptiorum                                                            Nectabon annis. xviii.xxxviiii.ȻAristoteles. xviii. aetatis                                 annu                                annum                             gerens platonis auditor est.ii.i.xl.iii.xxii.ii.ȻPersarum.                                 xiius                                unknown                            . Artaxerxes qui et                                ochus annis. xxvi.i.iiii.iii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 ciiiia                                unknown                            .ii.ȻAlexander                                         pherous                                        phereus                                     agnoscitur.v.iiii.vi.iii.ȻCamillus                            gallos qui bellum romanis                            intulerant superat.vi.v.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .                                 xxiius                                unknown                            . philippus                                                            an                                annis                            . xxvi.iiii.i.vii.v.ii.xxvii.vii.                                iiii                                iiii milia                            .dcccxl.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cva                                unknown                            .vi.ȻDemosthenes orator agnoscitur.iii.viii.vii.ȻOchus                            apodasne                            iudeorum capta in hircania                            accolas translatos iuxta mare caspium                            collocauit.iiii.iiii.viiii.viii.v.x.viiii.vi.xi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cvia                                unknown                            .x.ȻDyonisius                            sicilia pellitur.xxviiii.vii.xii.xi.ȻAlexander                            philippi et olympiadis filius                            nascitur.viii.xiii.xii.ȻDyonisius                            syracusis interimitur.viiii.xiiii.i.xiii.Ȼhypparinus                            dyonisii filius syracusis                            tyrannidem exercet.x.xv.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cviia                                unknown                            .Ȼherinna petria agnoscitur.xviiii.ȻOchus                            egyptum tenuit Nectanebo in                                ethyopiam pulso in quo egyptiorum regnum destructum                                 e                                est                            .xi.xvi.ii.xv.xii.xvii.                                iiii                                iiii milia                            .dcccl.xvi.xiii.xviii.ȻEgypti                                                            regnu                                regnum                                                                                        destructu                                destructum                            .xvii.Ȼ                                hucusq                                hucusque                                                        Manethos.xi.xiiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cviiia                                unknown                            .xviii.ȻOchus                            sydonem subuertit et                                     egyptu                                    egyptum                                 suo iunxit imperio.xv.xviiii.ȻRomani                            gallos superant.xvi.Persarum.Consulum.xxiii.                                    Maced                                    Macedonum                                .                                Ani                                Anni                            .                                 mudi                                mundi                            .xx.ȻDyonisius                            corythum sub federe                            nauigatuit.xvii.xxi.ȻPlato moritur post quem achademiam                                Speusippus tinuit.xviii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cviiiia                                unknown                            .xxii.vii.l.ȻRomani cum Samnites                                                            duob                                duobus                             preliis                                 cecidisset                                cecidessent                            . uniuersos confines qui a sua societate discesserant in                            dictionem pristinam redigunt.xviiii.xxiii.xx.xxiiii.xxi.xxv.ȻDyonisius                            corythum expulsus.xxii.                                iiii                                iiii milia                            . dccclx.xxviii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxa                                unknown                            .xxvi.ȻDescriptione facta Romae inuenta sunt ciuium                                 clx                                clx milia                            .xxiii.ȻPersarum                                                            xiiius                                unknown                            . Arses                            oci filius annis. iiii.i.Ȼ                                    Iudeo                                    Iudeorum                                 pontifex maximus iaddus clarus                            habetur.xxiiii.ii.ȻSpeusippus moritur cui succedit                                xenocrates.v.xxv.iii.xxvi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxia                                unknown                            .Ȼ                                    Macd                                    Macedonum                                .                                 xxiiius                                unknown                            .                                     Alexader                                    Alexander                                                            philippi                                                            fili                                filius                            .                                 an                                annis                            . xii.                                 ms                                mensibus                             .vi.iiii.i.ȻPost quem.                                 xiiiius                                unknown                            . Darius                            arsami filius annis. vi.i.ȻManasses                                                            fr                                frater                                                        iaddu pontificis                                     iudeo                                    iudeorum                                                                                            templu                                templum                             in                                     monte                                    montem                                 garizin construxit.xxx.ii.ii.ȻAlexander                                                            aduersu                                aduersum                                                        ylios et thraces                                                            felicit                                feliciter                                                                                        dimicas                                dimicans                                                                                        subusus                                subuersus                                                        thebis in                                     psas                                    persas                                 arma                                 couertit                                conuertit                            . et apud                                     glanicu                                    glanicum                                                                                                    flum                                    flumen                                                                                            ducib                                ducibus                             oppressis urbem sardis capit.iii.iii.iiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxiia                                unknown                            .Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                 conul mallius Torquatus filium                            suum                                 q                                qui                             contra                                 impium                                imperium                             in hostes pugnauerat uirgis cessum securi percussit.iiii.ȻAlexander capta tyro                                                                iudea                                    iudeam                                 inuadit: a qua                                 fauorabilit                                fauorabiliter                             exceptus deo uictimas imolauit. et                                 pontifice                                pontificem                             templi                                 honorib                                honoribus                             plurimis                                 pseqt                                prosequitur                            . Andromacho custode                                 locor                                locorum                             demisso.                                 Que                                Quem                             postea Samritani                                                            intficiut                                interficiunt                            . ob                                 q                                que                             ab egypto                                                            reus                                reuersus                                                                                            alexad                                    alexander                                 magnis eos supplicus afficit. et                                 urbe                                urbem                                                                                        capta                                captam                                                                                            macdb                                    macedonibus                                 ad                                 ihabitadu                                inhabitandum                                                        tradidit.ii.v.v.vi.                                iiii                                iiii milia                            . dccclxx.vi.ȻALexandria in egypto                                                            codita                                condita                            .                                 Qo                                Quo                                                                                        tpr                                tempore                             etiam Latini a romanis                                                            pdomiti                                perdomiti                             sunt.vii.Ȼ                                    Alexader                                    Alexander                                                                                            regnu                                regnum                                                        asiae                                                            ano                                anno                             regni sui.                                 viiio                                unknown                            . occupat et tenet                                 oia                                omnia                                                                                        an                                annis                            . xii.                                 Regnu                                Regnum                                                                                            persa                                    persarum                                                                                            destrctu                                destructum                                                                                        e                                est                            .viii.ȻAlexander                            hyrcanos et medos capit:                                 reuertesq                                reuertensque                             in                                     hamone                                    hammone                                                                                            codidit                                condidit                                                                                            parethoniu                                    parethonium                                .ȻOb asilii                                                            ipunitate                                impunitatem                             magna                                     romlo                                    romulo                                                                                            mltitudo                                multitudo                                                                                        coiungit                                coniungitur                            .viii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxiiia                                unknown                            .                                    viii                                    viiii                                .ȻAlexander                                aornim petra capit et                                    indum                                                                    anne                                    annem                                                                                                    transgredit                                    transgreditur                                ȻBellum                                         Alexadri                                        Alexandri                                     in india aduersum                                    porum et                            Taxilem.viiii.x.x.xi.xi.xii.iiiȻArpalus fugit in                                    asiam.Romani                                samnites subigunt et colonias                            ducunt.xii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxiiiia                                unknown                            .Ȼ                                    Alex                                    Alexander                                .                                 xxxiio                                unknown                            . aetatis suae                                 ano                                anno                                                                                        morit                                moritur                                                                                        i                                in                                                        babilone. Post                                 que                                quem                                                        translatos                                                            i                                in                                                                                        mltos                                multos                                                                                        impio                                imperio                            .ȻEgyptiorum.                                 ius                                unknown                            . regnauit Ptolomeus                            Iagi filius annis. xl.Ȼ                                    Macd                                    Macedonum                                .                                 xxiiiius                                unknown                            .                                                                                                                                                             philipp                                    philippus                                                                                            q                                qui                             et                                     aride                                    arideus                                                                                            fr                                frater                                                                                            alexadri                                    alexandri                                                                                            an                                annis                            . vii.ȻAppius claudius cecus                            romae clari habetur: qui aquam claudiam induxit. et                                uiam appiam                            strauit.i.ȻLydiam et Thraciam et                                hellespontum                            Lysimacus tenuit.i.                                iiii                                iiii milia                                                        cccl.Ȼ                                    Alexandrino                                    Alexandrinorum                                .                        ȻConsulum.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .ȻAsiae.ȻSyrie.                                Ani                                Anni                                                        mundi.ȻMacedonum duces in seditionem uersi.ii.ȻAgathocles                                syracusis tyrannidem exercet.ȻLamiacum motum                                    bellum.ȻPerdicca aduersos egyptios dimicat.ii.xii.iii.ȻPtolomeus                            Lagi filius hierosolimis et                                iudea in                                 dictione                                dictionem                             suum doo redactis plurimos                                 captiuo                                captiuorum                             in egyptum transtulit.iii.iiii.Ȼ                                    Iudeo                                    Iudeorum                                 pontifex                                 maxim                                maximus                                                        Onias                            Iaddi filius                                 clar                                clarus                             habetur.iiii.                                iiii                                iiii milia                            .dccclxxx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxva                                unknown                            .ȻMenander                                                            pma                                primam                             fabulam                                 cognomto                                cognomento                            .                             .                                    grecu                                    grecum                                . docens                                 supat                                superat                            .v.xxiiii.Ȼ                                        Thephrastus                                        Theophrastus                                                                                                        phyus                                    phylosophus                                 agnoscitur                                     q                                    qui                                 diuinitate                                     loquedi                                    loquendi                                 ut ait cicero                                                                    nom                                    nomen                                 accepit.ȻTheodorus atheus                                                                    agnoscit                                    agnoscitur                                ȻDemetrius phalerius habetur illustris.v.ȻIn asia                                                            pm                                primus                             regnauit                                     antigon                                    antigonus                                .                                 an                                annis                            . xviii.vi.vi.i.vii.ȻRomani                            Samnites diutissime contra se preliantes ad                            extremum in seruitutem sui redigunt.vii.ii.ȻMare                                 obtinuert                                obtinuerunt                                                        Milesii                                                            an                                annis                            . xviii.iii.ȻCassander.                                 xxvus                                unknown                            . annis. xviiii.viii.i.iii.ȻPrimus syrie                                                                Seleuc                                    Seleucus                                 nicanor                            Syriae et babiloniae et                                 supio                                superiorum                                                                                        loco                                locorum                                                                                        reg                                regnauit                            . annis. xxxii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxvia                                unknown                            .viiii.ȻMenedemus et pseusippus                            philosophi insignes habentur.ii.iiii.viii.x.iii.v.xi.iiii.vi.xii.Ȼ                                    Maccabeo                                    Maccabeorum                                                            hebrea histroia hinc                                     greco                                    grecorum                                 supputat                                 regnu                                regnum                            .                                 ue                                uerum                             hii libri inter diuinas scripturas non recipuntur.v.vii.xxviiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxviia                                unknown                            .xiii.ȻRomani                            marsos et umbros                            peliganossuperant.vi.viii.i.xiiii.ȻRomani colonias                                     deducut                                    deducunt                                ȻLysimachia in                                    thracia                                                                    cdita                                    condita                                .vii.viiii.vi.ii.                                iiii                                iiii mundi                            .dcccxc.xv.ȻCyprum                            ptolomeus inuasit.viii.x.iii.xvi.ȻTheodorus atheus agnoscitur.viiii.xxxixi.iiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxviiia                                unknown                            .xvii.ȻDemetrius phalerius ad                                                                                 ptolomeu                                            ptolomeum                                                                                                                        ptolemeu                                            ptolemeum                                                                         ueniens impetrauit ut                                     atheniensib                                    atheniensibus                                 democratia redderetur.x.xii.v.xviii.xi.iii.xiii.vi.xviiii.xii.xiiii.vii.xx.xiii.xv.viii.iiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxviiiia                                unknown                            .xxi.ȻSeleucus                            Anthiociam                            laodiciam                            Seleuciam                                                                Apamia                                    Apamiam                                                            Edessam                            Boroeam et Pellam urbes                            condidit.                                 Qua                                Quarum                                                        Anthiociam.                                 xiio                                unknown                             anno regno sui extruxit.xiiii.xvi.viiii.xxii.xv.xvii.x.xiii.xxiii.xvi.xviii.xi.ȻSeleucus                            babyloniamoptinuit.Ȼ                                    Demetri                                    Demetrius                                .                                 iius                                unknown                            .                                 q                                qui                             et policrates.                                 an                                annis                            . xvii.xxiiii.Ȼ                                    Iudeor                                    Iudeorum                                 pontifex maximus Symon                            onie                                                            fili                                filius                             clarus                                 habet                                habetur                             cui                                 cognomentu                                cognomentum                             fuit Iusto                                                            ppter                                propter                             sollicitam in deo                                                            religione                                religionem                             in ciues suos pronam clementiam.xvii.i.xxv.xii.                                iiii                                iiii milia                            .dcccc.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxa                                unknown                            .xxv.xviii.ii.xiii.xxvi.xviiii.iii.viiii.xiiii.Ȼ Filii cassandri.                                 xxvius                                unknown                            .                                     Antigon                                    Antigonus                                 et                                     alexand                                    alexander                                .                                 an                                annis                            . iiii.Ȼ                                    Alexandrino                                    Alexandrinorum                                .                        ȻConsulum.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                ȻAsiae.ȻSyriae.Ȼ                                Ani                                Anni                                                                                        mudi                                mundi                            .xxvii.i.xxx.                                    Lydo                                    Lydorum                                .                                 i                                unknown                            .                                     ardisi                                    ardisius                                                                                            fili                                filius                            . x. alratis                                                            an                                annis                            . xxxvi.iiii.xv.xxviii.ii.v.xxvi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxia                                unknown                            .xxviiii.ȻDemetrius rex asiae                            cognomento                                     polycrates                                    polycretes                                                                                                Samaritana                                    Samaritanam                                 urbem uastat quam                                perdicca ante construxerat.iii.vi.vi.xvii.xxx.iiii.vii.xviii.ȻPost quos.                                 xxviius                                unknown                            .                                     Demetri                                    Demetrius                                .                                 an                                annis                            . vi.xxxi.ȻCensu romae agitato inuenta sunt                                 ciuiu                                ciuium                                                                                            romano                                    romanorum                                .                                 cclxx                                cclxx milia                            .i.xxxii.viii.xviiii.xxxii.ȻLegati alexandrini a                                     ptolomeo                                    ptolemeo                                 primo romam missi                            amicitias impetrauerunt.ii.viiii.xx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxiia                                unknown                            .xxxiii.ȻMenander comicus moritur.ȻRomani                                gallos                                                                        tyrrenosq                                        tyrrenosque                                     superant. et sabinorum                                terra sorte diuiditur.iiii.iii.x.xxi.xxxiiii.iiii.xi.xxii.                                iiii                                iiii milia                            .dccccx.xxxv.ȻSeleucus in eas urbes quas extruxerat iudeos transfert ius eis                                     ciuiu                                    ciuium                                 et                                     municipale                                    municipalem                                                                                                    ordine                                    ordinem                                                                                                    cu                                    cum                                                                grecis aequali honore concedens.Ȼ                                        Iudeo                                        Iudeorum                                     pontifex Eleazarus frater                                    Simonis suscipit templi                                     ministeriu                                    ministerium                                . filio Simonis                                Onia paruo                                     admodu                                    admodum                                 derelictoȻSeleucus in                                    sicilia capto                                    demetrio                                Syriae et asiae                                pariter                                     impauit                                    imperauit                                ȻSerapis ingressus est                                    alexandriam.v.v.xii.xxiii.xxxvi.vi.xiii.xxiiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxiiia                                unknown                            .ȻPyrrhus.                                 xxviiius                                unknown                            .                                 mensib                                mensibus                            . vii.xxxvii.                                Olyp                                Olympias                            .                                 viiia                                unknown                            .i.xiiii.xxv.ȻPost                                 que                                quem                            . .                                    xxviiiius                                    unknown                                .                            Lysimachus                                                            anis                                annis                            . v.xxxviii.i.xv.xxvi.xxxviiii.ȻCondita a romanis                            Ariminum et                            Beneuentum.ȻRomani                            tatio                                                                sabino                                    sabinorum                                 rege                                 regnate                                regnante                                                                                        cu                                cum                                                                                            romlo                                    romulo                                                                                            acurib                                acuribus                                                                                            qrites                                    quirites                                 appellari.ii.xvi.xxvii.xl.iii.xvii.xxviii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxiiiia                                unknown                            .Ȼ                                    Demetri                                    Demetrius                                 semet                                 ip                                ipsum                                                        seleuco tradidit.ȻEgypti.                                 iius                                unknown                            . ptolomeus phyladelphus annis. xxxviii.xiiii.i.ȻSostratus gnidius                                farum in                                         alexandria                                        alexandrinam                                                                                                        costruxit                                    construxit                                .ȻAntigonus                                                                    cognomto                                    cognomento                                                                conatas                                                                        lacedemone                                        lacedemonem                                     optinuit.ȻRomani                                crotonem capiunt.Ȼ                                        Ptoloemeus                                        Ptolemeus                                                                        phyladelphus                                iudeos qui in aegypto                                erant liberos                                     ee                                    esse                                                                                                    pmisit                                    permisit                                . et uasa eleazaro ponitifici                                         hierosolima                                        hierosolomiarum                                     uotiua transmisit. Diuinam scripturam                                     i                                    in                                 grecam uocem ex hebrea lingua per.                                     lxxa                                    unknown                                . interpretes                                     trasferre                                    transferre                                 curauit: quas in                                         alexandria                                        alexandrina                                     biblyotheca habuit: quam sibi ex omni genere                                litterature comparauerat.iiii.xxviiii.ii.v.xxx.Ȼ                                                                                Ptolome                                            Ptolomeus                                                                                                                        Ptoleme                                            Ptolemeus                                                                        .                                 xxxus                                unknown                            .                                 cogomto                                cognomento                                                        cemunos.                                 an                                annis                            . i.iii.i.xxvi.xxxi.ȻMeleagrus.                                     xxxius                                    unknown                                .                                     msib                                    mensibus                                . ii.ȻAntipater.                                     xxxiius                                    unknown                                .                                     dieb                                    diebus                                . xlv.ȻPost                                     que                                    quem                                                                Sostenes.                                     xxxiiius                                    unknown                                                                                                    an                                    annis                                . ii.iiii.i.xxxii.                                iiii                                iiii milia                            .dccccxx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxva                                unknown                            .ȻSyriae et asiae post                                     Seleucu                                    Seleucum                                 regnauit.                                 iius                                unknown                            .                                     Anthioc                                    Anthiocus                                 socer.                                 an                                annis                            . xix.v.ii.ȻThales                                         milesi                                        milesius                                                                                                phisic                                phisicus                             phylosophus                                 agnoscit                                agnoscitur                            .i.Ȼ                                    Antigon                                    Antigonus                                .                                 xxxiiiius                                unknown                            . gonatas.                                 an                                annis                            . xxxvi.vi.iii.ii.vii.ii.iii.viii.iii.x.x.                                    Lacedemonio                                    Lacedemoniorum                                iiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxvia                                unknown                            .viiii.ȻVna                                 uirginu                                uirgunum                                                                                            romano                                    romanorum                                 in                                 corruptioe                                corruptione                                                                                        dephensa                                deprehensa                                                                                        pcutitur                                percutitur                            .iiii.v.x.ȻMilo                                romanis                                tarentum tradidit.ȻRomani                                                                        calabria                                        calabriam                                                                                                            messanamq                                        messanamque                                     tenuerunt.v.vi.xxxi.Ȼ                                    Alexandrino                                    Alexandrinorum                                .                        ȻConsulum.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                ȻSyriae.Ȼ                                Ani                                Anni                                                                                        mudi                                mundi                            .xi.vi.vii.xii.vii.viii.viii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 ccxxviia                                unknown                            .xiii.Aratus agnoscitur.viii.viiii.xiiii.Argenteus nummus primum in urbe figuratur.viiii.x.xxxiii.                                iiii                                iiii milia                            .dccccxxx.xv.Polemo                                                            phus                                phylosophus                             moritur. Post                                 que                                quem                                                        Arcesilas et crates clari                                 habent                                habentur                            .x.xi.xvi.Romani colonias eduxerunt.                                 mutlaeq                                multaeque                            : urbes                                 i                                in                                                        sicilia eis                                 uicte                                uincte                            .xi.xii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 ccxxviiia                                unknown                            .v.xvii.xii.xiii.xviii.xiii.xiiii.xviiii.Romae uirgo uestalis in stupro detecta laqueo                            uitam explet.xiiii.xv.vi.xx.xv.xvi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 ccxxviiiia                                unknown                            .xxi.Zeno stoycus moritur. post quem                                cleantes.xvi.xvii.xxii.Romani                            Syracusas capiunt.xvxvii.xviii.xxiii.Nicomedes rex bithyniae                                                            urbe                                urbem                             amplians                                     nicomedia                                    nicomediam                                                                                            nucupauit                                nuncupauit                            .xviii.xviiii.Syriae                                                                Anthioc                                    Anthiocus                                .                                 iiius                                unknown                            .                                 q                                qui                                                                                        uocabat                                uocabatur                                                        theos.                                 an                                annis                            . xv.xxiiiiRomani                            carthaginenses nauali certamine superant et                            centum lybiae urbes capiunt.xviiii.xxvii.i.                                iiii                                iiii milia                            .dccccxl                                Olymp                                Olympias                            .                                 ccxxxa                                unknown                            .xxv.xx.ii.xxvi.xxi.iii.xxvii.xi.Erasistratus medicus agnoscitur.xxii.iiii.xxviii.xxiii.v.                                Olymp                                Olympias                            .                                 ccxxxia                                unknown                            .xxviiiiAntigonus                                                                atheniensib                                    atheniensibus                                 reddidit libertatem.xxiiii.xxxii.vi.xxx.                                    Iudeo                                    Iudeorum                                 pontificatum post eleazarum                                                            auuncul                                auunculus                                                                                        ei                                eius                                                        manasses accipit.xxv.vii.xxxi.xxvi.viii.xxxii.xxvii.viiii.iiii.viiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 ccxxxiia                                unknown                            .xxxiiiCarthaginienses. xc. romanorum naues in Sicilia                            capiunt Metello consule uerso infugam.xxviii.x.xxxiiii.xxviiii.xi.                                iiii                                iiii milia                            .dccccl.xxxiiii.xxxv.xxx.xii.xxxvi.xxxi.xiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 ccxxxiiia                                unknown                            .xxxvii.xxxii.xiiii.vi.xxxviii.Parthis a                                     macedonu                                    macedonum                                                                                            impio                                imperio                                                                                        recedentib                                recedentibus                                                                                        prim                                primus                             regnauit Arsaces                                                            un                                unde                                                        arsacide dicti.xxxiii.xv.Egypti.                                 iiius                                unknown                            . Ptolomeus euergetes annis.                                xxvi.Syriae.                                 iiiius                                unknown                            . Seleucus                                     callinic                                    callinicus                                 annis. xx.i.                                    Iudeo                                    Iudeorum                                                                                            potifex                                pontifex                                                        onias                            Symonis iusti                                                            fili                                filius                                                                                        clar                                clarus                                                                                        hatur                                habetur                                                                                        q                                qui                                                                                        cosueta                                consueta                                                                                            Ptolomeo                                    Ptolemeo                                 regi tributa                                 no                                non                             reddens ad                                 ira                                iram                                                                                        eu                                eum                             compulit.                                 ue                                uerum                                                        yosephusxxxiiii.i.vii.Ȼ                                    Alexandrino                                    Alexandrinorum                                .                        ȻConsulum.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .Syriae.Ȼ                                Ani                                Anni                                                                                        mudi                                mundi                            .ii.uir inter suos nobilis                                 legat                                legatus                             a iudeis ad                                     Ptolomeu                                    Ptolomeum                                                                                            miss                                missus                                                                                        cu                                cum                                                                                        familiaritate                                familiaritatem                             regis ob                                 plrima                                plurima                             in                                 eu                                eum                                                                                        muiss                                meruisset                                                                                        obseqa                                obsequia                             dux iudeae et                                 regiou                                regionum                                                                                        finita                                finitarum                                                                                        stituit                                constituitur                            xxxv.ii.                                olymp                                olympias                            .                                 cxxxiiiia                                unknown                            .Ȼhoc in primis                                 anis                                annis                                                        romuli                                                            gestu                                gestum                                                                                        e                                est                            .                                 f                                unknown                                                                                        q                                unknown                             ipse                                 loc                                locus                                                                                        occupat                                occupatus                                                                                        e                                est                                                                                        mito                                merito                                                                                        h                                hic                                                                                        positu                                positum                                                                                        e                                est                            .xxxvi.iii.iii.ȻCensu romae agitato inuenta sunt hominum.                                 cclx                                cclx milia                            .Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .                                 xxxvus                                unknown                            .                                     demetri                                    demetrius                                .                                 an                                annis                            . x.iiii.i:iiii.v.ȻRomae templum uestae incensum.ȻPrimum captiuitas israel decem                                 trib                                tribus                             gentis iudeae quae uocabantur                                israel. et erant in partes                                Samariae euictae a                                Salmanasar rege chaldeorum translate sunt in montes medorum.                                 Regnatumq                                Regnatumque                             est in Samaria annis.                            ccl.ii.v.vi.ȻQuintus ennius poeta                                tarenti nascitur qui a                                catone quaestore                                     roma                                    romam                                 translatus habitauit in monte                                auentino parco admodum sumptu contentus et unius                            ancillae ministerio.iii.vi.                                iiii                                iiii milia                            .dcccclx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxxva                                unknown                            .vii.iiii.ȻSemnacherum rex chaldeorum ad custodiendam regionem                                     iudeo                                    iudeorum                                 accolas misit assyrios. Qui                            emulatores iudeae legis facti Samarite nuncupati sunt quod in latinam                                                            lingua                                linguam                             exprimitur custodes.vii.viii.v.viii.viiii.vi.viiii.x.vii.x.xvi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxxvia                                unknown                            .xi.ȻVirgo uestalis romae a seruo corrupta                                 ppria                                propria                             se manu interficit.viii.xi.xii.viiii.xii.xiii.x.xxviii.xiii.Ȼ                                    Anthigon                                    Anthigonus                                .                                 xxxvius                                unknown                            . annis. xv.xiiii.i.xiiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxxviius                                unknown                            .xv.Ȼ                                    Iudeo                                    Iudeorum                                 pontifex maximus Symon                            onie filius clarus                                 habet                                habetur                            : sub quo yesus filius                                Syrac                            sapientiae librum                                                            copenens                                componens                             quem uocant panerethon etiam                                Symeonis in eo fecit mentionem.ii.xv.xii.xvi.iii.xvi.                                iiii                                iiii milia                            .dcccclxx.xvii.iiii.xvii.xviii.v.xviii.xxxiii.xxi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxxviiia                                unknown                            .xviiiiȻ                                xla                                unknown                            . ferme milia gallorum a romanis caesa.vi.xviiii.xxvii.xx.                                    Seleuc                                    Seleucus                                 ceraunos.                                 vus                                unknown                            . annis. iii.xxi.ȻLacedemonii                                                            tra                                contra                                                        messenios                                                            uicenali                                uicennali                                                                                        bellu                                bellum                             habebant.viii.i.xxii.viiii.ii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxxxviiiia                                unknown                            .xxiii.x.iii.Ȼ                                    Anthioc                                    Anthiocus                                                                                                    magn                                    magnus                                . vi.                                 an                                annis                            . xxxvi.xxxv.xxiiii.ȻCaria et Rodus ita                            terremotu concusse                                 st                                sunt                             ut                                 colose                                coloseus                             magnus rueret.xi.i.xxv.xii.ii.xxvi.xiii.iii.vii..                                iiii                                iiii milia                            .dcccclxxx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxla                                unknown                            .Egypti. iiii. Ptolomeus                                phylopater annis. xvii.i.ȻEa quae in.                                 io                                unknown                            .                                         maccabeo                                        maccabeorum                                     scripta                                 st                                sunt                            . sub hoc principe gesta sunt.xiiii.iiii.ii.xv.v.                            ȻCeninenses.                            ȻAntemnates.                            ȻCrustumeri.                            ȻFidenates.                            ȻVeientes.                                     qsi                                    unknown                                                                                                    pp                                    propter                                                                                                        sabina                                        sabinarum                                                                                                        raptu                                    raptum                                                                                                    bellu                                    bellum                                                                                                    mouerat                                    mouerant                                                                                                    uicut                                    uincuntur                                 a romulo.                        Ȼ                                    Mac                                    Macedonum                                .                                 xxviia                                unknown                            .                                     phylipp                                    phylippus                                .                                 an                                annis                            . xlii.Ȼ                                    Alexandrino                                    Alexandrinorum                                .                        ȻConsulum.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                ȻSyriae.ȻAnni mundi.iii.i.vi.iiii.viii.ii.vii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxlia                                unknown                            .ȻVicti iudaei et.                                 lx                                lx milia                            . armatorum ex numero eorum cesa.v.ȻRomae uirgines uestae ob stupri reatum terrae                            obrutae                                 sut                                sunt                            .iii.viii.vi.ȻHeratostenes agnoscitur.xvii.iiii.viiii.vii.ȻRomani                            marcello consule Syracusas                            capiunt.v.x.viii.vi.xi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxliia                                unknown                            .xxviiii.viiii.ȻRomani subigunt Capuam                            et Syciliam.vii.xii.x.ȻAnthiocus rex ex syria                            euicto phylopatre                                     Ptolomeo                                    Ptolemeo                                                                                                iudea                                    iudeam                                                                                            si                                sibi                             sociat.viii.xiii.                                iiii                                iiii milia                            .dcccclxc.xi.xiii.viiii.xiiii.xii.ȻLeuinus cum rege asiae                            actalo facit.x.xv.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxliiia                                unknown                            .xiii.Ȼ                                    Iudeo                                    Iudeorum                                 pontifex maximus onias filius                                Symonis insignis habetur ad quem lacedemoniorum rex Arius                            legatos mittit.xi.xxxiiii.xvi.xiiii.xii.xvii.xv.xiii.xviii.xvi.xiiii.xviiii.xxxviiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxliiiia                                unknown                            .xviii.ȻScipio                            hiberiae multas urbes recipit.xv.xx.Egypti.                                 vus                                unknown                            . Ptolomeus epyphanes annis.                                xxiiii.i.ȻNeuius comicus uticae                                                            morit                                moritur                                                                                        puls                                pulsus                                                        roma                                                            factioe                                factione                                                                                        nobiliu                                nobilium                                                                                        pcipue                                praecipue                                                        metelli.xvi.xxi.viii.ii.Ȼ                                    Ptolomeus                                    Ptolemeus                                 epyphanes                            scopa principe militiae destinato                                     iudea                                    iudeam                                 capit et plurimas                                syriae ciuitates.xvii.xxvii.iii.xxviii.xxiii..                                v                                v milia                            .                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxlva                                unknown                            .iiii.viiii.ȻPlautus ex umbria                            sarsinas                            romae                                                            morit                                moritur                            . Qui                                 ppter                                propter                             annone                                 difficultate                                diificultatem                             ad molas mauarias pistori se locauerat. Ibi quotiens ab ope                            uacaret scribere fabulas et uendere sollicitus consueuerat.xviiii.xxiiii.v.xx.xxv.vi.ȻIuxta hieram apparuit insula quae uocatur                            hiera.xxi.xxvi.                                Olyp                                Olympias                            .                                 viiiia                                unknown                            .vii.ȻAnthiocus                            scopam superauit syriae                            urbes recepit. et iudeis uoluntate                            coniungutur.xxii.xxvii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxlvia                                Unknown                            .viii.ȻRomani                                graecos liberos                                     ee                                    esse                                                                                                    iuxert                                    iuxerunt                                                            ȻEt                                     uiniusa                                    uniuersa                                                                hiberia                                                                    impata                                    imperata                                 fecit.xxiii.xxviii.viiii.xviii.xxiiii.xxviiii.x.ȻAnthiocus                                                                iudeo                                    iudeorum                                 erga se cognita uoluntate magnis eos                                 muberib                                muneribus                             donat. et                                 p                                per                             epistulas crebris                                 laudib                                laudibus                             prosequitur.xxv.xxx.xi.xxvi.xxxi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxlviia                                unknown                            .xxx.xii.ȻPost prelium                                 qo                                quo                             in thermophylis                                                            e                                est                                                                                        uict                                uictus                                                                                            anthioc                                    anthiocus                                 hoc inter romanos et                                 eu                                eum                                                                                        couenit                                conuenit                             ut. M.                                 taleta                                talenta                                                                                        p                                per                                                                                        anos                                annos                                                                                        sigulos                                singulos                             uectigalis eis                                                            noie                                nomine                                                                                        solueret                                solueretur                            .xxvii.xxxii.xiii.xxviii.xxxiii..                                v                                v milia                            .x.xiiii.ȻRomani multas colonias deduxerunt.xiiii.xxviiii.xxxiiii.xv.Ȼ                                    Anthioc                                    Anthiocus                                 in                                 amicitia                                amicitam                                                                                            Ptolomei                                    Ptolemei                                                                                            regress                                regressus                                                                                        pace                                pacem                                                                                        cu                                cum                             eo facit et cleopatra filia sua uxore ei                            tradita dotis                                 noie                                nomine                            .                                     syria                                    syriam                                .                                     phenice                                    phenicem                                .                                     samaria                                    samariam                                                                                                iudea                                    iudeam                                                                                            cedit                                concedit                            .xxx.xxxv.Ȼ                                    Alexandrino                                    Alexandrinorum                                .                        ȻConsulum.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                ȻSyriae.xxxv.Ȼ                                Ani                                Anni                                                                                        mudi                                mundi                                                            Olymp                                Olympias                            .                                 cxlviiia                                unknown                            .ȻEumenos                                                            fr                                frater                             regis attali                                                            q                                qui                                                                                            eumenia                                    eumeniam                                                                                            i                                in                                                        phrigia                                                            codidit                                condidit                             clarus                                 het                                habetur                            .xvi.ȻSecundus liber                                             Maccabeo                                            maccabeorum                                         apud iudeos huius                                     tpris                                    temporis                                 gesta                                     cotinet                                    continet                                .                            ȻTitus liuius tragediarum scriptor clarus                                     hetur                                    habetur                                                                                                    q                                    qui                                 ob ingenii                                     meritu                                    meritum                                 a liuio salinatore                                                                    cui                                    cuius                                 liberos erudiebat libertate                                     donat                                    donatus                                                                                                    e                                    est                                .xxxi.xxxvi.Ȼ                                    Seleuc                                    Seleucus                                .                                 viia                                unknown                            .                                 q                                qui                             et                                 phylopr                                phylopator                            .                                 an                                annis                            . xii.xvii.xxxii.Ȼ                                    Eumele                                    Eumeleus                                                                                                        corynthi                                        corynthius                                                                                                usificator                                uersificator                                                                                        agnoscit                                agnoscitur                            . et Sybilla                                         erythea                                        erythrea                                    .i.xviii.Ȼ                                Cu                                Cum                             ab anthioco                                                            p                                per                             legatos hanibal                                                            reposceret                                reposceretur                             cui se a scipione                                                            uict                                uictus                                                                                        sociauat                                sociauerat                             ad                                     prusia                                    prusiam                                                                                            rege                                regem                                                        bithyniae                                                            trasfug                                tranfugit                                                                                        que                                quem                                                                                        cu                                cum                                                                                        rurs                                rursus                                                                                        p                                per                                                                                        flaminiu                                flaminium                                                                                        et                                etiam                             ab eo                                 senat                                senatus                                                                                        repeter                                repeteret                             et                                 traded                                tradendus                                                                                        ea                                eam                                                                                        uenenu                                uenenum                             bibit et                                 apd                                apud                                                                                            libyssa                                    libyssam                                                            bythiniae sepultus est.xxxiii.ii.xviiii.xxxiiii.iii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cxlviiiia                                unknown                            .xx.xxxvii.Ȼ                                        Symo                                        Symon                                                                                                        pposit                                    propositus unknown                                                                                                    tepli                                    templi                                                                                                        hierosolimo                                        hierosolimorum                                     ad Apollonium                                phenicis                                                                    duce                                    ducem                                                                                                    fugiens                                    confugiens                                 multis ei                                     munerib                                    muneribus                                 repromissis                                     sacerdotiu                                    sacerdotium                                                                                                    si                                    sibi                                 vindicare cepit. quo                                         Seleuc                                        Seleucus                                     audito                                         helyodoru                                        helyodorum                                     mittit ad                                     negotiu                                    negotium                                                                                                    puidendu                                    puidendum                                                                                                    q                                    qui                                                                                                    cu                                    cum                                 in                                         iudea                                        iudeam                                                                                                            ueniss                                        uenissem                                                                                                        iniq                                    iniquae unknown                                 iudicans et multa                                     ppera                                    perperam                                 agens diuinis                                     aduersu                                    aduersum                                 se signis                                     deterret                                    deterretur                                 et ad                                         seleucu                                        seleucum                                                                                                        reuertit                                    reuertitur                                . Onias                                                                    aut                                    autem                                 sacerdos curauerat ut Symon profugus                                fieret.                            ȻHyrcanus                                iosephi ducis iudee                                filius cum ad                                         Ptolomeum                                        Ptolemeum                                     perrexisset honore fice ab eo susceptus                                     e                                    est                                . Verum fratres eius seditione contra                                     eu                                    eum                                 mota                                     magna                                    magnarum                                 calamitatum iudeae genti causa                                extiterunt.xxxv.iiii.xxi.xxxvi.v.xxii.xxxvii.vi.xxiii.viiii.ȻIsrael.                                 xviius                                unknown                            . facee                                                            an                                annis                            . xx.xxxviii.vii..                                v                                v milia                            .xx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cla                                unknown                            .xxiiii.xxxviiii.viii.ȻEgypti. vi.                                     Ptolomeus                                    Ptolemeus unknown                                 philometor annis. xxxv.i.ȻStatius cecilius                                                            comedia                                comediarum                             scriptor clarus                                 hetur                                habetur                             natione insuber                                     gall                                    gallus                                 et ennii                                 primu                                primum                                                                                        cotubernalis                                contubernalis                            .                                 qda                                quidam                                                                                        mediolanense                                mediolanensem                             ferunt. Mortuus                                 e                                est                             anno post mortem ennii et iuxta                                ianiculum                                                            sepult                                sepultur                            .x.xl.viiii.ii.xli.x.iii.xlii.xi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 clia                                unknown                            .Ȼ                                    Mac                                    Macedonum                                .                                 xxxviiius                                unknown                            . Perses                                                            an                                annis                            . x.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                iiii.ȻAristobolus natione iudeus peripatethicus                                 phus                                philosophus                                                                                        agnocit                                agnoscitur                             qui ad                                     phylometore                                    phylometorem                                                                                                                                                ptolomeu                                            ptolomeum                                                                                                                        ptolemeu                                            ptolemeum                                                                                                                                    explanationu                                explanationum                             in                                     moyse                                    moysen                                                                                            cometarios                                commentarios                             scribit.i.xii.Ȼ                                    Anthioc                                    Anthiocus                                .                                 viiia                                unknown                            . epyphanes.                                 a                                annis                            . xiv.ii.i.vi.iii.Ȼ                                    Macedonu                                    Macedonum                                .ii.vii.iiii.iii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cliia                                unknown                            .viii.Ȼ                                    Anthioc                                    Anthiocus                                 epiphanes                                                            cu                                cum                             de regione                                                                                 ptolomeo                                            ptolomeorum                                                                                                                        ptolemeo                                            ptolemeorum                                                                                                                                    qua                                quam                             subito                                 iuaserat                                inuaserat                                                                                        senat                                senatus                                                                                        pcepto                                precepto                             recississet                                     iudea                                    iudeam                                 uenit:                                 ibiq                                ibique                                                        iesu                                                            q                                qui                             et iason                                                            fri                                fratri                                                        oniae                                                            pontificatu                                pontificatum                             tradit. quo deinde expulso                                     onia                                    oniam                                                                                            cognomto                                cognomento                                                                                            menelau                                    menelaum                                 successorem ei dedit.                                 itaq                                itaque                             ob sacerdotii dignitatem orta                                 seditioe                                seditione                             inter principes ingentium miseriarum femina pulularunt.v.iiii.viiii.Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                .vi.v..                                v                                v milia                            .xxx.x.vii.vi.xi.viii.vii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 cliiia                                unknown                            .Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                .xii.Ȼ                                    Anthioc                                    Anthiocus                                                                                                iudeo                                    iudeorum                                                                                            lege                                legem                                                                                        ipugnat                                impugnat                            .                                 pmu                                primum                                                                                        qde                                quidem                                                                                        oe                                omnem                                                                                        eo                                eorum                                                                                        puinicia                                prouinciam                             ad                                     idolatia                                    idolatriam                                                                                            copelles                                compellens                                                                                        q                                qui                                                                                        pare                                parere                                                                                        noluerat                                noluerant                             enecat. Postea                                 uo                                uero                                                                                            ierosolima                                    ierosolimam                                                                                            ascedes                                ascendens                                                                                        tepl                                templem                             et uasa dei                                 q                                que                             in                                 mysterio                                mynisterio                                                                                        fuerat                                fuerant                                                                                        csecrata                                consecrata                             uastat. In                                 teplo                                templo                                                        iouis                                                                olypii                                    olympii                                                                                            simulacru                                similacrum                             ponit. In                                     samaria                                    sammaria                                                                                            sup                                super                                                                                        uertice                                uerticem                                                                                            motis                                    montis                                 garizi                            iouis                                     pegini                                    peregrini                                                                                            delubru                                delebrum                             edificat. ipsis samaritanis ut id                            faceret                                 pcantib                                precantibus                            .                                 Ve                                Verum                                                                                        h                                unknown                                                                                        i                                in                                                                                        tpre                                tempore                                                                                            mathatias                                    mathathias unknown                                                                                            qda                                quidam                             ex                                 sacerdotib                                sacerdotibus                                                                                        fili                                filius                                                        asamonei uico medein                                                            adusu                                aduersum                                                                                            athioci                                    anthioci                                 duci                                 ama                                arma                                                                                        corripies                                corriepiens                                                                                        fulct                                fulctus                                                                                        et                                etiam                             auxilio                                 filio                                filiorum                             leges                                 prias                                primas                                                                                        uidicau                                uindicauit                            .                                 olyp                                olympiade                            .                                 cliiia                                unknown                            .viiii.viii.xiii.x.viiii.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                 regnum deficit.xiiii.x.Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                .Ȼ                                    Alexandrino                                    Alexandrinorum                                .                        ȻConsulum.Ȼ                                    Iudeo                                    Iudeorum                                ȻSyriae.Ȼ                                Ani                                Anni                             mundiȻEnnius poeta septuagenario maior articulari                            morbo                                 piit                                periit                                                                                        sepultq                                sepultusque                             in scipionis                                                            monumeto                                monumento                                                        uia appia intra                                 pmu                                primum                             ab urbe                                 miliariu                                miliarium                            .xv.Ȼ                                Quida                                Quidam                             ossa eius rhodiam ex                                ianiculo translata affirmauit.Ȼ                                    Iudeor                                    Iudeorum                                . xi. dux                                 ani                                annis                            . iii. Iudas machabeus                                                            pm                                primus                            .                                Olymp                                                            .                                 cliiiia                                unknown                            .Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .ȻRomani                                                            supato                                superato                                                                                        p                                per                             se macedonas                            illyricos et galathas                                                            libos                                liberos                                                                                        ee                                esse                                                                                        iussert                                iusserunt                            . Ȼ                                    Anthioc                                    Anthiocus                                 eupator.. viiii.                                 an                                annis                            . ii.xvi.Ȼ                                    Iudeor                                    Iudeorum                                 dux iuda qui et                                     machabeusq                                    machabeusque                                                                                            fili                                filius                                                        mathathiae                            anthioci duces de iudea                            expellens et templum ab ydolorum                                 imaginib                                imaginibus                            .                                 emudans                                emundans                             patrias leges post                                 trienniu                                triennium                                                                                        ciuib                                ciuibus                             suis reddidit                                 olyp                                olympus                            .                                 cliiiia                                unknown                            .i.xvii.ii.                                    Demetri                                    Demetrius                                 sother.                                 xus                                unknown                            . annis. xii.xviii.i.Ȼ                                    Atheniensiu                                    Atheniensium                                .xviiii.ii..                                v                                v milia                            . xl.                                Olymp                                Olympias                            .                                 clva                                unknown                            .ȻMenelao pontifice                                     iudeor                                    Iudeorum                                 a iuniori                                     athioco                                    anthioco                                 occiso                                 q                                qui                                                                                        pri                                prius                                                                                            iudea                                    iudeam                                                            epyphani                                     athioco                                    anthioco                                 tradiderat:                                     alchum                                    alchumus                                                                                            alien                                alienus                             a genere sacerdotali                                 abitione                                ambitione                                                                                        potificatu                                pontificatum                                                                                        iuadit                                inuadit                            : ob                                 qd                                quod                                                        onias                                                            fili                                filius                                                                                        potificis                                pontificis                                                        oniae                                                                egyptu                                    egyptum                                                                                            trasmigras                                transmigrans                                                                                        i                                in                                                        elypolitano pago                                 ciuitate                                ciuitatem                                                                                        nois                                nominis                             sui                                 didit                                condidit                            .                                 teplo                                templo                             ad                                 similitudies                                similitudines                                                                                        tepli                                templi                                                                                        structo                                constructo                            .                                     Alchim                                    Alchimus                                                                                            uo                                uero                                                                                        adusu                                aduersum                                                                                            iuda                                    iudam                                                                                                    machabeu                                    machabeum                                 inimicatias gerens post                                 n                                non                                                                                        multu                                multum                                                                                        tpris                                temporis                             dei ira                                 pcuss                                percussus                                                                                        iteriit                                interiit                            . ac sic                                 cu                                cum                                                                                        oui                                omnium                                                                                            iudeor                                    iudeorum                                 fauore iude machabeo                                                            sacdotiu                                sacerdotium                                                                                        decernit                                decernitur                            .                                 q                                qui                                                                                        digtate                                dignitate                             subscepta legatos                                     roma                                    romam                                 dirigit:                                 decreuitq                                decreuitque                                                                                        senat                                senatus                                                        iudeos amicos et auxiliatores                                     romanor                                    romanorum                                 habendos.xx.i.iii.xxi.ii.Anni mundi.iiii.xxii.ȻPublius terrentius                            cathaginensis comediarum scritpor ob                                 ingeniu                                ingenium                             et                                 forma                                formam                             libertate donatus in archadia moritur.                            Qui                                 pma                                primam                                                        andriam                                                            anteq                                unknown                             edilibus uenderet cecilio                                                            mltu                                multum                             se                                 mirati                                miranti                                                                                        leg                                legit                            .iii.v.ȻIudeorum                            .                                    iius                                    unknown                                . ionathas                                                            an                                annis                            . xviiii.xxiii.ȻIudas aduersum demetru duces inito prelio                            occiditur. iii.                                 anis                                annis                             pontificatu gesto.i.vi.Ȼ                                    Athen                                    Atheniensium                                ..                                 xvus                                Unknown                            .                                     Aesemedes                                    Aesemides                                                                                            an                                annis                            . x.xvii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 clvia                                unknown                            .xxiiii.ȻAristarcus gramaticus agnoscitur.ii.vii.xxv.ȻIudeorum dux ionathas                                                            fr                                frater                                                        iude                            bacchide duce                                     demeti                                    demetrii                                                            iudea expulso pontificatum suscepit.iii.viii.xxvi.xviiii.ȻPacuuius brundusinus                            tragediarum scriptor clarus                                 hetur                                habetur                                                                                            enii                                    ennii                                 poetae ex filia nepos uixitque                                romae quoad                                 pictura                                picturam                             exercuit ac fabulas uenditauit.                                 dein                                deinde                                                                                            tarentu                                    tarentum                                 transgressus                                 ppe                                prope                                                                                        nonagenariu                                nonagenarium                                                                                        die                                diem                             obiit.iiii.viiii.xxvii.v.x.                                Olymp                                Olympias                            .                                 clviia                                unknown                            .xxviii.ȻPseudo phylippus in                                macedonia regnat anno uno.vi.xxxi.xi.xxviiii.ȻAlexander                                                                athioci                                    anthioci                                                                                            q                                qui                                                        epyphanes cognominatus                                 e                                est                             filius syriae et                                asie imperans ionathan                            corona et multus insignibus donis prosequitur.vii.xii..                                v                                v milia                            . l.ȻAlexander.                                 xius                                unknown                            .                                 an                                annis                            . x.                                 ms                                mensis                            . vii.xxx.ȻRomani interfecto pseudo                                phylippo                            macedonas                                                            tbutarias                                tributarias                                                                                        faciut                                faciunt                            .viii.xv.i.xxxi.viiii.ii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 clviiia                                unknown                            .xxxii.Ȼ                                    Samaritani                                    Sammaritani                                 et iudei                            alexandrie                            ptoloemeo                                                            iudicate                                iudicante                                                                                        contedunt                                contendunt                             de honoribus ex utraque parte templo suo deferendis et                            superant iudei.x.iii.xxxiii.xxxvi.ȻLucilius poeta nasciturȻDescriptio romae facta inuenta                                     st                                    sunt                                                                                                    hoium                                    hominum                                                                                                    cccxxii                                    cccxxii milia                                .xi.iiii.xxxiiii.ȻOppius                                gallos capit.ȻEt carthago in                                     dictione                                    dictionem                                                                romanam per scipionem                                redigitur habens a conditione sui annos .dclxviii. ut                                uero alii afirmant. dccxlvii.xii.v.xxxv.xiii.vi.xxxviii.                            Olymp                            Olympias                        .                             clviiiia                            unknown                        .ȻAlexandrinorum.                        ȻConsulum.ȻIudeorumȻSyriae.ȻAnni                                 mu                                mundi                            .ȻAlexandrinorum.                        ȻConsulum.ȻIudeorumȻSyriae.x.ȻAnni                             mudi                            mundi                        i.Ȼ                                    Lyd                                    Lydorum                                .                                 iius                                unknown                            . aliatres.                                 a                                annis                            . xiiii.xx.xxxii.xi.xvi.i.ȻMidas                                                            regau                                regnauit                                                                                        i                                in                                                        phrigia                                                                nax                                    naxus                                                                                            dita                                condita                                                                                        i                                in                                                        sicilia                            Syracuse                                                            dite                                condite                            .xxxviiii.xi.ii.Ȼ                                    hebr                                    hebre                                                            iuda.                                 xvus                                unknown                            . Ezechias                                                            an                                annis                            . xxviiii.xxi.xxxiii.i.li.Apud hebreos                                                            pphetabat                                prophetabant                                                        hesaias et Osee.ii.xl.xii.iii.                                iiii                                iiii milia                            . cccclx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xa                                unknown                            .xxii.xxxiiii.ii.iiii.iii.ȻCatina                                                            i                                in                                                        sicilia                                                            coditur                                conditur                            .xli.xiii.iiii.xxiii.xxxv.iii.iiii.xlii.i.xiiii.V.xxiiii.xxxvi.iiii.v.ȻMesanna a                                     lacedemoiis                                    lacedemoniis                                                                                            capit                                capitur                            .xliii.xv.vi.v.                                    hebreo                                    hebreorum                                . iudexxv.xxxvii.v.vi.xxxiiiixvi.vi.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xia                                unknown                            .Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                .                                 xxva                                unknown                            . dinastia                                     Sabacona                                    Sabaconna                                                                ethiops annis.                            xii.xxvi.xxii.xxxviii.vi.vii.i.xvii.viii.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                .                                 iiiius                                unknown                            .                                     pdicca                                    perdicca                                .                                 an                                annis                            . li.xxvii.i.vii.iiii.viii.ii.xviii.viiii.xxviii.ii.viii.viiii.iii.xviiii.xviii.x.Ȼ                                Postque                                Postquem                            .                                 xvius                                unknown                            . melidicus annis. x.xxviiii.iii.viiii.x.iiii.xx.i.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xiia                                unknown                            .xii.xxx.iiii.x.xi.v.xxi.ȻTarpeia clipeis                                     Sabino                                    Sabinorum                                 obruta                                 un                                unde                                                        mons                                     tarpei                                    tarpeius                                 in                                 qo                                quo                             nunc                                     capitoliu                                    capitolium                                .ii.xxxi.v.lii.xi.xii.vi.xxii.iii.                                iiii                                iiii milia                            . cccclxx.xxxii.vi.xii.xiii.v.vii.xxiii.iiii.xxxiii.vii.xiii.xiiii.viii.xxiiii.v.ii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xiiia                                unknown                            .Ȼ                                    Lyd                                    Lydorum                                .                                 iiius                                unknown                            . meles                                                            an                                annis                            . xii.xxxiiii.viii.xiiii.i.viiii.xxv.Ȼ                                    Romul                                    Romulus                                                                                            prim                                primus                             milites                                 supsit                                sumpsit                             et                                 pplo                                populo                             et nobilissimos. c. senes                                 obetate                                obetatem                             senatores ob                                 similitudine                                similitudinem                             curae                                 pres                                patres                             appellauit. templa                                 quoq                                quoque                             et muros                                     romae                                    romane                                 urbis extruxit.vi.vi.xxxv.viiii.xxv.ii.x.xxvi.vi.xxxvi.x.xvi.xxiii.iii.xi.xxvii.viii.xxxvii.xi.xvii.iiii.xii.xxviii.v.                                    Corynthio                                    Corynthiorum                                viiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xiiiia                                unknown                            .ȻEgyptus                            Secucus                                                            anis                                annis                            . xii.xxxviii.xii.xviii.v.i.xxviiii.x.Ȼ                                    Maced                                    Macedonum                                 .                                iiius                                unknown                            . Trimanas.                                 an                                annis                            . xxxviii.Ȼ                                Postque                                Postquem                            .                                 xviius                                unknown                                                        hyppomenes annis. x.xxxviiii.xiii.xviiii.vi.Ȼ                                    Sabaco                                    Sabacon                                                                                                bocco                                    boccorum                                                                                            captu                                captum                                                                                        dux                                duxit                             et                                 uiuu                                uiuum                                                                                        exux                                exuxit                            .ii.xxx.i.xl.Ȼ                                    heb                                    hebraeorum                                                            iuda .                                xiiius                                unknown                            . Ioacthan                                                            an                                annis                            . xvi.xiiii.xx.vii.iii.xxxi.ii.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                .                                 iiiius                                unknown                            . Cardiceas                                                            an                                annis                            . xiii.i.xv.xxi.xviiii.viii.ȻMare                                 optinuert                                optinuerunt                                                        cares.iiii.xxxii.iii.                                iiii                                iiii milia                            . cccclxxx.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xva                                unknown                            .ii.xvi.xxii.i.viiii.Ȼ                                Bellu                                Bellum                                                                                        qd                                quod                                                                                        i                                in                                                        tyrea                                                            int                                inter                                                        lacedemonios et argiuos                            gestam est.v.xxxiii.iiii.iii.xvii.xxiii.x.vi.ȻAthenis                                                            pmu                                primum                                                                                        teres                                trieres                                                                                        nauigau                                nauigauit                                                        aminocleo                                                            cursu                                cursum                             dirigente.xxxiiii.v.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                .Ȼ Macedonum                            .Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                                            iude.Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                .Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .Ȼ                            Atheniensium.Anni mundi.i.iiii.xviii.xxiiii.xi.vii.xxxv.vi.v.xviiii.xxv.vi.xii.viii.xxxvi.Ȼ                                    Romul                                    Romulus                                                                                            apd                                apud                                                                                        palude                                paludem                                                        capree                                                            nuq                                nunquam                                                                                        paruit                                comparuit                             et                                 suadete                                suadente                                                        iulio                                     pcalo                                    procalo                                                                                                qrini                                    quirini                                                                                            noie                                nomine                                                                                        secrat                                consecratus                                                                                        e                                est                            .vii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xvia                                unknown                            .Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                                                                            iiiius                                unknown                            . Candales                                                            an                                annis                            . xvii.vi.xx.xxvi.iii.i.viiii.xxxvii.viii.vii.xxi.xxvii.ii.x.xxxviii.vii.viiii.Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .                                 iius                                unknown                            . Numa Pompilius annis.                            xli.viii.xxii.xxviii.iii.xi.i.x.Ȼ                                Motuo                                Mortuo                                                                                            romlo                                    romulo                                                                                            qno                                quinos                             dies                                 senatoes                                senatores                                                                                        re                                rem                            .                                p                                publicam                            .                                 rexert                                rexerunt                                                                                        atq                                atque                             ita                                 un                                unus                                                                                        ann                                annus                                                                                        explet                                expletus                                                                                        qd                                quod                                                                                        tep                                tempus                                                                                        itregnu                                interregnum                                                                                        apellatu                                apellatum                                                                                        e                                est                            .xxiiii.                                    hebreo                                    hebreorum                                                            israelȻ                                    Athen                                    Atheniensium                                .                                 xviiius                                unknown                            . Leocrates                                                            an                                annis                            . x.viiii.xxiii.xxviiii.iiii.ȻSybilla                                                            q                                que                                                        erophyla in samo insignis                            habetur.xii.ii.i.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xviia                                unknown                            .vi.Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                                            iuda.                                 xvius                                unknown                            . Manasses annis. lv.Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                                            Taracus ethiops annis.                                xx.x.xxiiii.i.v.ȻNicomediia                                                            dita                                condita                                                                                        q                                que                                                                                        pri                                prius                                                                                            astac                                    astacus                                                                                            uocabat                                uocabatur                            .i.iii.ȻNuma                                     popili                                    pompilius                                 duos menses                                 ano                                anno                             addidit                                 Ianuariu                                Ianuarium                             et                                 Februariu                                Februarium                                                                                        cu                                cum                                                                                        an                                ante                             hoc                                 tm                                tam                            . x.                                 meses                                menses                                                                                        apd                                apud                                                        romanos                                                            fuisset                                fuissent                            .                                 Capitoliu                                Capitolium                                                                                        qo                                quoque                             edificauit. et                                 cogeariu                                congearium                             dedit axes ligneos et seorceos. Nullum                                 cu                                cum                             finittimis                                 bellu                                bellum                             gessit.Ȼ                                Olyp                                Olympias                             .                                iia                                secunda                            .ii.xi.xxv.ii.vi.ii.iiii.iii.                                iiii                                iiii milia                            . ccccxc.xii.xx.xxvi.iii.vii.iii.v.iiii.xiii.xxvii.iiii.viii.ii.ȻCroton et panon et                                Sybaris condita.iiii.vi.v.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xviiia                                unknown                            .                                    Medo                                    Medorum                                .                                 vus                                unknown                            . deiocles                                                            an                                annis                            . liiii.i.ȻDeiocles                            ecbactanam condidit.xxviii.v.ii.viiii.Ȼhi                                 q                                qui                                                        partheni                                                            uocabat                                uocabantur                                                                                            tarentu                                    tarentum                                                                                            codidert                                condiderunt                             et                                     corythii                                    corynthii                                                                                                corcyra                                    corcyram                                .v.vii.vi.ii.xxviiii.vi.x.vi.ȻProphetabant qui supra.viii.vii.iii.xxx.vii.xi.vii.viiii.viii.iiii.vii.xxxi.viii.xii.viii.x.viiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xviiiia                                unknown                            .v.xxxii.viiii.iiii.xiii.viiii.xi.x.Ȼ                                Postque                                Postquem                            . xviiii. Apsander                                                            an                                annis                            . x.vi.xxxiii.x.xiiii.x.viii.xii.i.vii.xxxiiii.xi.xv.xi.xiii.ii.viii.xxv.                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                xxxv.xii.xvi.xii.xiiii.iii.                                iiii                                iiii milia                            . d.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxa                                unknown                            .viiii.xxxvi.Remus                                                            a                                atque                                                        romulus                                                            generat                                generantur                                                                                        mate                                matre                                                        iilia.xiii.xvii.xiii.xv.iiii.Ȼ                                Postque                                Postquem                            .                                 vus                                unknown                            . Giges                                                            anis                                annis                                                        xxxvi.x.xxxvii.xiiii.i.vii.xiiii.xvi.v.xi.xxxviii.xv.ii.ȻMidas                                                            cu                                cum                             unknown                                 apd                                apud                                                        phrygas regnaret sanguine tauri potato extinctus                            est.xv.xvii.xxi.vi.xii.xxxviiii.xvi.iii.xvi.xviii.vii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxia                                unknown                            .xiii.iii.xl.xvii.iiii.xvii.xviiii.viii.xiiii.xli.xviii.v.iii.xviii.xx.viiii.xv.xlii.xviiii.vi.ȻClacus                                         chi                                        chius                                                                                                pm                                primus                             ferre                                 int                                inter                             se                                 glutinu                                glutinum                                                                                        excogitau                                excogitauit                            .xviiii.xxi.viii.x.Ȼ                                    Athen                                    Atheniensium                                . xx. Erisias                                                            anis                                annis                            . x.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                Ȼ Macedonum                            .Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                                            iude.Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                .Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                .Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .Ȼ                            Atheniensium.ȻAnni mundi.v.xvi.xliii.xx.vii.xx.xxii.i.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxiia                                unknown                            .ȻEgypti.                                 xxvia                                unknown                            . dynastia Merres Ethiops annis. xii.xvii.viiii.xliiii.xxi.viii.ȻIn sicila                            gela                                                            i                                in                                                        pamphylia                            phaselis                                                            condit                                conditur                            .i.xxiii.ii.xviii.xlv.xxii.xxvi.viiii.ii.xxiiii.iii.                                iiii                                iiii milia                            . dx.xviiii.xlvi.xxiii.x.iii.viii.                                    Latino                                    Latinorum                                .xxv.iiii.xx.xlvii.xxiiii.xi.iiii.xxvi.v.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxiiia                                unknown                            .                                iiii                                iiii milia                            . ccccxxx.xxi.xlviii.xxv.xii.Ȼhipponax                                                            notissim                                notissimus                                                                                        reddit                                redditus                            .v.xxvii.vi.xxii.xlviiii.xxii.xxvi.xiii.vi.xxviii.vii.xxiii.l.xxvii.xiiii.vii.iiii.xxviiii.viii.xxiiii.li.xxviii.xv.Ȼ                                    Calcido                                    Calcidon                                                                                            dita                                condita                            viii.xxx.viiii.iiii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxiiiia                                unknown                            .Ȼ                                    Macedonu                                    Macedonum                                .                                 vus                                unknown                            . Archeus                                                            an                                annis                            . xxxviii.xxv.i.xxviiii.xvi.viiii.xxxi.x.xxvi.viiii.ii.xxx.xvii.ȻCizicus condita                                 e                                est                             a Locrin in                                italia.x.xxxii.Athenis                                                            anui                                annui                                                                                        pncipes                                principes                                                                                        stituti                                constituti                                                                                        st                                sunt                                                                                        cessantib                                cessantibus                                                                                        regib                                regibus                                                                                        nobilib                                nobilibus                             urbis electis                                     Atheniesib                                    Atheniensibus                                                                                            pfuert                                praefuerunt                            .xxvii.iii.xxxi.vi.xviii.xi.xxxiii.xxviii.iiii.xxxii.xviiii.xii.xxxiiii.Ȼ                                    Tulli                                    Tullius                                 hostilius                                                            pm                                primus                                                                                        regu                                regum                                                                                            romano                                    romanorum                                 in purpura                                 fascib                                fascibus                                                                                        us                                usus                                                                                        e                                est                             ac deinceps cum sua domo                                 fulmie                                fulmine                             conflagrauit.x.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxva                                unknown                            .ȻEgypti                            Stephinatis                                                            anis                                annis                            . vii.xxviiii.v.xxxiii.xx.i.xxxv.xxx.vi.xxvii.xxxiiii.xxi.ii.xxxvi.xxxi.vii.xxxv.xxii.iii.xxxvii.viiii.xxxii.viii.xxxvi.xxiii.iiii.xxxviii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxvia                                unknown                            .xxxiii.viiii.xxxvii.xxiii.                                    Atheniensiu                                    Atheniensium                                .xxiiii.v.xxxviiii.xxxiiii.x.xxxviii.xxv.vi.xl.xxxv.v.xi.xxxviiii.xxvi.vii.xli.ȻEgypti                            Nechepsos                                                            an                                annis                            . vi.                                                                                 Tulli                                            Tullusius                                                                                                                        Tull                                            Tullus                                                                                                                                            hostili                                    hostilius                                 annis. xxxii.Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                .                                 iiius                                unknown                            xxxvi.xii.xl.Ȼ                                    Hesiod                                    Hesiodus                                                                                            sd                                secundum                                                                                        qosda                                quosdam                             clarus                                 het                                habetur                            .xxvii.ȻPost cares mare                                 optinuert                                optinuerunt                                                        lesgii.                                 a                                annis                            . lxviii.i.i.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxviia                                unknown                            .xxxvii.xiii.xli.xxviii.ii.v.ii.xxxviii.xiiii.xlii.xxviiii.ȻNudipedalia primum acta in                                lacedemoniaeiii.iii.                                iiii                                iiii milia                            .dxxx.xxxviiii.Ȼ                                Pphetabat                                Prophetabant                            . osee. ioel.                                hesaias. oded.xv.xliii.xxx.iiii.iiii.xl.xvi.xliiii.xxxi.v.x.v.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxviiia                                unknown                            .xli.xvii.xlv.xxxii.ȻSybylla                                                            q                                que                             et erophila in                                samo nobilis                                 habet                                habetur                            .vi.vi.ȻTullius                                     hostili                                    hostilius                                 post                                 longa                                longam                                                                                        pace                                pacem                             bella                                 repauit                                reperauit                                                        Albanos                            Betenses                            fidenates uicit. et adiecto monte                                celio                                                            urbe                                urbem                             ampliauit.vii.Ȼ                                Postque                                Postquem                                                        Nechao annis. viii.xlii.xviii.xlvi.xxxiii.i.vii.xliii.xviiii.xlvii.xi.xxxiiii.ii.viii.Ȼ                                    Medo                                    Medorum                                Ȼ Macedonum                            .Ȼ                                    hebreo                                    hebreorum                                                            iude.Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                Ȼ                                    Romano                                    Romanorum                                Ȼ                                    Egyptio                                    Egyptiorum                                                            .ȻAnni mundi.xxviii.xliiii.xx.xlviii.xxxv.Ȼ                                    Archiloch                                    Archilochus                                 et Simonides et                                     aristoxen                                    aristoxenus                                                                                            music                                musicus                             illustres                                 habet                                habentur                            .viiii.iii.                                Olymp                                Olympias                            .                                 xxviiiia                                unknown                            .xlv.xxi.x.xlviiii.xxxvi.x.iiii.Ȼ                                    Lydo                                    Lydorum                                .                                     vius                                    unknown                                . Ardis                                                            an                                annis                            . xxxvii.xlvi.xxi,l.i.ȻZaleucus                                                            legu                                legum                             lator                                 apd                                apud                                                        locros crebro                                 smo                                sermone                                                                                        celebrat                                celebratur                            .                                Olyp                                Olympias                            .                                 iiia                                unknown                            .                                    Macedonu                                    Macedonum                                .