herodes                                hircanu                  hircanum                 qui olim sacerdos                   iudaeor                  iudaeorum                 fuerat: de captiuitate parthica regressus. et              filium eius qui sacerdotio patris successerat interficit. Sororem                 quoq                quoque                                            ei                eius                                            uxore                uxorem                                            sua                suam               cum duobus propriis filiis iam adolescentibus et matrem uxores occisae                 socru                socrum                                            sua                suam               crudelissime necat.