              MEDORVM. REGNVM DEFICIT.              PERSARVM REGNVM INCIPIT                                  Persaru                    Persarum                  . I. CYRVS.                   ann                  annis                .                XXX.              CYRVS                                    hebreoru                    hebreorum                   captiuitate laxata. L. ferme                   hominu                  hominum                 milia regredi fecit                   i                  in                                                    Iudea                    Iudeam                  : qui constructum altari templi fundamenta iecerantunknown. Sed cum                a uicinis                   gentib                  gentibus                 fabricatio                   impederet                  impederetur                . Imperfectum opus                   usq                  usque                 ad Darium permansit solo altari consistente.              Colligitur omne tempus captauitatis hebreorum                                  ann                  anni                .                LXX. qui                   secundu                  secundum                                                  qosdam                  quosdam                 a III. anno Ioachim                                  usq                  usque                 ad. X.                   al                  aliter                . XX.                   annu                  annum                                Cyri regis                     persar                    persarum                                                    computant                  computantur                . Torro secundum alios: a Iosie                                    iudeor                    iudeorum                   anno XIII. sub quo hieremiah                prophetare cepit:                   usq                  usque                 ad                   pmu                  primum                                                  annu                  annum                 supradicti Cyri regnis. Desolationis                   uo                  uero                 templi sub Dario rege                   complentu                  unknown                 anni. LXX.            