BITHYNIA terraemotu concussa et in urbe                Nicea edes plurime corruerunt Que                 oia                omnia                                            iis                insignis               congruunt que                 i                in               passione saluatoris occiderunt. Scribit uero                 sup                super               his et phlegon qui Olympiadum egregius                 supputatore                supputatorem              .                 i                in                                            XIIIo                Unknown               libro ita direns. Quarto                   aut                  autem                 anno CCII. olympiadis magna et excellens inter                   oms                  omnes                                                  q                  Unknown                 ante eam acciderant defectio solis est facta. Dies hora VI ita                in tenebrosam                   nocte                  noctem                 uersus: ut stelle                   i                  in                 caelo uise sint.                   Terreq                  Terreque                 motus                   i                  in                                bithynia                niceae urbis multas edes subuerterit. hec supradictus              uir. Argumentum aut huius rei:                 q                Unknown               saluator isto anno                 passuse                passusem              :                 euangeliu                euangelium               prebet Iohannes:                 i                in                                            q                quae                                            scbit                scribitur              . Post XV.                 annu                annum                            tiberii caesaris tribus annis                 dn                dominem                                            pdicasse                predicasse              . Iosephus                              etia                etiam               uernaculus                   iudeo                  iudeorum                 scriptor circa hec tempora die pentecostes sacerdotes                 pmu                primum               c                comotionem                commotionem                                            locoru                locorum               et quosdam sanitus sensisse                 testat                testatur              . Deinde ex adito templi                 repentina                repentinam               subito eruisse uocem                 dicentiu                dicentium              .                   Transmigrem                  Transmigremus                 ex his sedibus. Scribit                 aut                autem               supradictus uir:                 q                que               eodem anno Pilatus praeses secreto noctii imagines in              templo statuerit. Et hec                 pma                prima               seditionis et turbarum iudeis causa extiterit.