Cum ab Antiocho                              p                per               legatos annibal                              reposceret                reposceretur              : cui se a scipione uictus sociauerat: ad                   prusia                  prusiam                                              rege                regem                            bithyniae trangfugit. Quem cum rufus                 p                per                                              flaminiu                  flaminium                                              etia                etiam               ab eo senatus repeteret: et                 tradendu                tradendus                                            eet                esset              .                 uenenu                uenenum               bebit. et apud Libyssam              bithyniae sepitus est.