                              In Anthiochia                  dominicum quod                     uocat                    uocatur                                                          aureu                      aureum                     aedificari coeptum.                Constantinus uxorem suam faustam                  interficit. Donatus agnoscitur. a quo per                    Africam donatiani.                            Anthiochiae post                   tyrannu                  tyrannum                                XX ordinatur                   eps                  episcopus                                VITALIS.              Post quem. XXI. Philogonus.              Cui successit. XXII. Paulinus.              Post quem XXIII. Eustachius.              Quo in exilium obsidem truso                   usq                  usque                 in                   psentem                  presentem                 diem Arriani ecclesiam occuparunt. I.                  Eulalius                miletius: quorum iccrco tempora non digessi:                   qd                  quod                 eos hostes potius christi                                  q                  unknown                 apostolos episcopos iudicaui.            