              Victorinus rhetor: et Donatus grammaticus                preceptor meus Rome insignes                   habent                  habentur                .                   eqbus                  equibus                                uictorinus                                  et                  etiam                 statuam                   i                  in                                foro traiani meruit.              Paulinus et rhodanius                galliarum                                  epi                  episcopi                 in exilium ob fidem trusi.              Alcimus et Delphidias rhetores in                  Aquitania florentissime docent. Petrus                Caesarauguste orator insignis docet.              Donatus a quo supra donatianos                                  i                  in                                Africa dici                   memorauim                  memorauimus                                Carthagine                                  pellit                  pellitur                . Quidem sectatores                   ei                  eius                 etiam montenses uocant: eo                   qd                  quod                                                  eccla                  ecclesiam                                rome                                  pmum                  primum                                                  i                  in                 monte habere ceperunt.              Eusebius uercellensis                                  epus                  episcopus                 et Lucifer et Dionisius                caralitane et                     mediolane                    mediolanensis                                                    eccle                  ecclesie                                                  epi                  episcopi                . Pancratius                                  quoq                  quoque                                                    ro.                    romanus                   presbiter et hilarius diaconus distantibus                inter se ab Arrhianis et constantino                                  damnant                  damnantur                 exiliis.              Iulianus frater galli                Mediolani Caesar                   appellat                  appellatur                .            