                      M.                      Marcus                     usionis et plutarchus                                      phi                    philosophi                   insignis                     hnt                    habentur                  .                       L.                      Lucius                     Anneus melas                  Senecae frater et gallionis bona                    lucani poetae filii sui a Nerone                                      cromeret                    cromeretur                  . Primus Nero super omnia scelera sua                     et                    etiam                                                        persecutione                    persecutionem                   in Christianos facit: in quod petrus et                    Paulus gloriose rome                  occubuerunt.              Post Petrum Primus                     Ro.                    Romanam                                                    eccla                  ecclesiam                 tenuit LINVS. annis. XI.                    Nero cum a senatu                     quereret                    quereretur                   ad                     poena                    poenam                  : e palatio fugiens ad. IIII. urbis                     miliariu                    miliarium                                                        i                    in                                    suburbano liberti sui Inter                       salaria                      salariam                     et                       nomentana                      nomentanam                                                          uia                    uiam                   semet interficit. anno Aetatis XXXII.                     atq                    atque                                                        i                    in                   eo                     omis                    omnis                                    Augusti familia consumpta est.            