Alexandrine                                  eccle                  ecclesie                . III.                   eps                  episcopis                                CERDO.                   ann                  annis                . VI.              Senatus decreuit ut                     oia                    omnia                                                        q                    quae                                    domitianus statuerat in irritum                     deducerent                    deduceretur                  .                     Itaq                    Itaque                   multi quos iniuste eiecerat de exilio                     st                    sunt                   reuersi.                     nonulli                    nonnulli                   bona                     propa                    propria                                                        reciperut                    reciperunt                  . Aiunt et                     apostolu                    apostolum                                    iohannem hoc tempore exilio                     solutu                    solutum                                    ephesum secessisse. In qua urbe et                     hospitioliu                    hospitiolium                   et amicos amantissimos sui habebat.                Iustus a tiberiade                                        iudeo                      iudeorum                     scriptor                     agnoscit                    agnoscitur                  . Nerua morbo periit                     i                    in                                    hortis salustianis anno etatis LXXII.                     cu                    cum                                                        ia                    iam                                    Traianum adoptasset                     i                    in                   filium. Traianus                  Agrippine in galliis                                      impator                    imperator                   factus natus italice                                      i                    in                                    hispania.