              Censu Rome agitato inuenta                   st                  sunt                                                  ciuiu                  ciuium                                                    Romano                    Romanorum                                  XLI Centena et LXIIII milia.              Colonie deducte.              Anaxilaus Larysseus                pythagoricus et magus ab augusto urbe                  italia                  q                  que                                                  pellit                  pellitur                .                                  M.                    Marcus                   terentius uarro philosophus probe                   nonagenari                  nonagenarius                                                  morit                  moritur                .              Thebe                aegypti                                  usq                  usque                 ad solum erute.              Artorius medicus augusti post attiacam                                  uictoria                  uictoriam                 naufragio perit.              Quidam ad hoc loco                   pmum                  primum                                                  annu                  annum                 monarchie augusti supputant.              Caesar                     august                    augustus                                                    appellat                  appellatus                : a                   q                  uknown                 sextilis mensis augusti nomen accepit.              Cum ingenti                   triumpho                  triumphorum                 pompa augustus                                    Roma                    Romam                   ingressus: et cleopatre liberi. Sol: et                Luna. ante                   curru                  currum                 eius ducti.              Nicopolis Iuxta                     actiu                    actium                   condita: et Agon actiacus                constitutus.              Augustus                romanis plurimas leges statuit            