Laberius                                  memoru                  memorum                 scriptor                   Xo                  Unknown                . mense post caesaris interitum                   morit                  moritur                                puteolis.                     P.                    Publius                   mimographus natione syrus                romae                                  scena                  scenam                 tenet.              Cicero in phormiano suo ab herennio                  popilio                                  occidit                  occiditur                . LXIIII. etatis anno. Ciceronis caput                   cu                  cum                 manu dextra pro rostris                   positu                  positum                :                   Iuxtaq                  Iuxtaque                 coronata imago popilii militis qui eum occiderat.                  Ouidius naso                                  nascit                  nascitur                                                  i                  in                                pelignis.                     C.                    Gaius                   falcidius                                  tr.                  tribunis                                                  pl.                  populi                 legem tulit: ne quis plus                   testamto                  testamento                 legaret                   q                  Unknown                 ut quarta pars heredibius                   supesset                  superesset                : si quator aut minus essent. Si                   aut                  autem                                                  plu                  plus                 quator medietas eo tenore: ut siue liberis siue propinquis pater sua                legaret: illa pars quam falcidius constituit:                   n                  in                 pater                   interdixeit                  interdixerit                : et legatis fruentibus et eisdem                   carentib                  carentibus                 equanimiter                   partiret                  partiretur                .