HERODES                Antipatri ascalonite et matris                  Cypridis arabice filius: a romanis                                                      iudeo                    iudeorum                   suscepit                   pncipatum                  principatum                : cuius tempore CHRISTI natiuitate uicina regnum et                   sacerdotiu                  sacerdotium                                IUDEAE quod prius per successiones                   mino                  minorum                                                  tenebat                  tenebatur                 destructum est: completa prophetia: que ita                   p                  per                                MOSEN.                   loquit                  loquitur                . Non deficiet                     pncipes                    princeps                   ex iuda:                     neq                    neque                   dux                     definorib                    definoribus                                                        ei                    eius                   donec ueniat cui                     repositu                    repositum                   est: et                     ipe                    ipse                   erit expectatio                     gentiu                    gentium                  . In hoc loco                   et                  etiam                                christus quem Danielis scriptura prefatur                accepit                   fine                  finem                . Nam                   usq                  usque                 ad herodem                Christi. I. sacerdotes erant reges                     iudaeoru                    iudaeorum                  : qui imperare ceperunt a LXV. olympiade et ab instauratione templi                sub Dario                                  usq                  usque                 ad                     hircanu                    hircanum                  : et                     CLXXXVIa                    CLXXXVIamunknown                  . olympiadem annis. CCCCLXXXIII. in medium                transactis. Quos Daniel                                  quoq                  quoque                 significat dicens. Et scies et intelliges ab initio sermonis reponendi et                edificandi hierusaliem                                  usq                  usque                 ad Christi                                  principatu                  principatum                 ebdomade faciunt annos CCCCLXXXIII. In quibus                  christi. I. Sacerdotes per                   unctione                  unctionem                 consecrati                   regnauerut                  regnauerunt                :                   usq                  usque                 ad hircanum. Quo extremam                   omniu                  omnium                 a parthis capto: herodes                Antipatri filius nihil ad se                   pertinente                  pertinentem                                iudeam ab augusto et senatu accepit.                   Filiiq                  Filiique                 eius post cum regnauerunt                   usq                  usque                 ad                   nouissima                  nouissimam                                                    hierosolimo                    hierosolimorum                                                    captiuitate                  captiuitatem                . Nequa                   q                  unknown                 ex successione sacerdotalis generis pontificibus constitutis.                   neq                  neque                 perpetuitate uite secundum legem mosi                                  seriuentib                  seruientibus                 deo. Ignobiles uero quidam et alio tempore alii. Et                   nonulli                  nonnulli                 unius anni siue modico amplius a                     Rois                    Romanis                   imperatoribus                   sacerdotiu                  sacerdotium                 emebant. Que                   oia                  oiam                                                  etia                  etiam                                Daniel propheta                   uaticinat                  uaticanatur                 ita dicens. Et post ebdomadas VII. Et LXII.                  interibit Chrisma et                     iudiciu                    iudicium                                                        no                    non                   erit                     i                    in                   eo.                     Templu                    Templum                   et sanctum corrumpet populus duce ueniente: et                     cedent                    cedentur                                                        i                    in                   Cataclismo belli. Et                     i                    in                   consequentibus. Et super templum inquit abominatio desolationum                  et                     usq                    usque                   ad                     consumatione                    consumationem                   temporis consumatio                     dabit                    dabitur                                                        sup                    super                                                        desolatione                    desolationem                  .              Herodes                ANANALEVM quendam de babilone                                  accitu                  accitum                : pontificem                     iudaeoru                    iudaeorum                   constituit. Et post                   exiguu                  exiguum                 temporis                     aristobulu                    aristobulum                                                    fratre                  fratrem                 uxoris sue                   nepote                  nepotem                                hircani successorem ei dedit. Quo post                   annu                  annum                 interfecto rursum Ananaleo reddidit sacerdotium.            