Florentinus                bonosus et rufinus insignes monachi                   habent                  habentur                . e quibus florentinus tam misericors in egentes fuit:                ut uulgo                   pr                  pater                                                  paupu                  pauperum                                                  nomenat                  nomenatus                 sit.              Gens hunnorum                Gothos uastat: qui a Romanis sine                   armo                  armorum                 depositione suscepti                   p                  per                 auariciam maximi: fame ad                   rebellandu                  rebellandum                 coacti                   st                  sunt                . Superatis in congressione romanis: Gothi                                  fundunt                  funduntur                                                  i                  in                                thracia. Valens de                  Anthiochia exire compulsus: sero patientia                   nros                  nostros                 de exiliis reuocat. Lachrymabile bellum                 i                in                            thracia: in quo deserente equitum praesidio Romanae Legiones a Gothis cinctae                 usq                usque               ad                 internitione                internitionem               caesae sunt.                 Ipe                Ipse                                            imp.                imperator                            Valens cum sagitta                 sauci                saucius               fugerit. et ob                 dolore                dolorem               nimium sepe equo                 laberet                laberetur              : ad cuiusdam uillule casam deporatus est. Quo persequentibus barbaris: et              incensa domo: Sepultura                 quoq                quoque               caruit.