              Georgio per                   seditione                  seditionem                                                  ppli                  populi                 incenso cui                   i                  in                 locum Athanasii ab Arrhianis                fuerat constitutus                   al                  aliter                 ordinatus. Athanasius                                    Alexandria                    Alexandriam                                                    reuertit                  reuertitur                .              Eusebius et lucifer de exilio                   regrediunt                  regrediuntur                : e quibus Lucifer ascitis duobus aliis                   confessorib                  confessoribus                                Paulinum                Eustachii                                  epi                  episcopi                                                  psbiteru                  presbiterum                 qui se                   nunq                  nunquam                                                  hereticoru                  hereticorum                 communione palluerat                   i                  in                 parte catholica Antiochie                                  epu                  episcopum                 facit.              Proheresius sophista atheniensis lege                data ne christiani                   liberaliu                  liberalium                                                  artiu                  artium                 doctores essent. Cum sibi specialiter Iulianus                concederet ut Christianus doceret. scolam sponte deseruit.              Aemilianus ob Ararum                   subuersione                  subuersionem                : doroscori a uicario                   incendit                  incenditur                .              Ecclesia Antiochie clausa et grauissima imminentis                   psecutionis                  persecutionis                 procella dei uoluntate sopita est. Nam Iulianus in                  persas profectus                   nostru                  nostrum                 post                   uictoria                  uictoriam                 diis sanguinem uouerat: ubi a quodam simulato perfuga ad deserta                perductus: cum fame et siti apostata perdidisset                   exercitu                  exercitum                 et in consultius a                   suoru                  suorum                 erraret agminibus: ab obuioforte                   hostiu                  hostium                 equite. ilia perfossus interiit. Anno aetatis. XXXII. Post                   que                  quem                 sequenti die Iouianus ex                   pmicerio                  primicario                                                  domesticoru                  domesticorum                 Imperator factus.            