              Diocletianus et maximianus augusti                Insigni pompa Romae trimpharunt.                   antecedentib                  antecedentibus                 currum                   eo                  eorum                                Narsei coniuge: sororibus liberis et omni preda qua Parthos spoliauerant.              Terremotu horribili apud                     Thiru                    Thirum                   et sidonen multa opera                   conciderut                  conciderunt                : Et populus innumerabilis                   oppssus                  oppressus                 est. IX. anno Diocletiani: mense martio in                diebus Paschae                   ecclae                  ecclesiae                 subuerse                   st                  sunt                .            