ROMVLVS apud paludes                capree                              nusq                nusque               comparuit. et suadente Iulio                proculo: quirini nomine apud suos consicratus est.              Mortuo romulo                              p                per               quinos dies Senatores rem.                 p                publicam              .                 rexerut                rexerunt              :                 atq                atque               ita unus annus ex pletus: quod tempus interregnum appelatum est.