Athenis                              pncipes                principes               qui                 usq                usque               ad                 morte                mortem               rei.                 p.                publicae               preerant desierunt. et                 usq                usque               in. X.                 annu                annum                                            magistratuu                magistratuum                                            gsuetudo                consuetudo               uersa est.                 regnauitq                regnauitque                                            pmus                primus                            Carops filius aeschili.