NEEMIAS                hebraeus: minister uinarius artaxersis                regis: Concedente sibi                   dno                  domino                 suo                   XXo                  Unknown                 eius anno de Babilone uenit                   i                  in                                Iudeam. Et anno euis XXII. muros                   urbemq                  urbemque                 restiuit. Scribit Ezras opus fuisse completum sub                pontifice Ioade filio Ioasib. Cui                successit Iohannes filus eius: qui temporibus                  Alexandri                macedonis fuit.              Huc                   usq                  usque                                hebreorum diuine scripture: annales temporum continent. Ea                uero                   q                  quae                 post hec apud eos gesta                   st                  sunt                 exibebimus de libro                       machabeo                      macebeorum                     et Iosephi et                  Africani scriptis. Qui deinceps uniuersam historiam prosicuti                   st                  sunt                :                   usq                  usque                 ad Romana                                  tpra                  tempora                .