              Constantinus cum liberis suis honorificas ad                  Antonium                                  monachu                  monachum                 litteras mittit.              Tricenalibus constantini                Dalmatius Caesar                                  appellat                  appellatur                .              Pater rhetor rome gloriosissime                docet.              Nazarii rhetoris filia christiana uirgo                   i                  in                 eloquentia                   pri                  patri                                                  coequat                  coequatur                . Cui                   nom                  nomen                                Iunonia fuit.              Tiberianus uir disertus prefectus pretorii gallias regit.              Eustachius                constantinopolitanus presbiter agnoscitur. Cuius industria                   i                  in                                hierosolymis martyrium constructum est.              Constantinus extremo uitae suae tempore ab Eusebio                    Nicomediensi                                  epo                  episcopo                                baptizatuim in                     Arrianu                    Arrianum                   dogma declinat: a quo                   usq                  usque                                                  i                  in                                                  psens                  praesens                                                  tps                  tempus                                                  eccla                  ecclesiarum                 rapine et tocius orbis est secuta discordia.                                  Constantin                    Constantinus                   cum bellum pararet                   i                  in                                persas                                  i                  in                                Acyrone uilla publica iuxta                     Nicomedia                    Nicomediam                                                    morit                  moritur                .                   Ann                  Anno                 aetatis. LXVI. Post quem tres liberi eius ex eius Caesaribus                  augusti                                  appellant                  appellantur                .            