              Pertinax Septuaginorio maior: cum                     pfecturam                    praefecturam                   urbis ageret. ex.                     S.C.                    Senatus Consulto                   imperare iussit.              Rome                                  episcopatu                  episcopatum                 suscipit XIII. Victor                                  Ann                  Annis                .                X.                   Cui                  Cuius                                mediocria extant de religione uolumina.                    Pertinax obsecrante.                     Su.                    Senatu                   ut                     uxoe                    uxorem                                                        sua                    suam                                                          Aug.                      Augustam                     et                     filiu                    filium                                                          Caes.                      Caesarem                                                          app.                    appellaret                                                        unknowndix                    unknown                  .                     suffice                    sufficem                                                        testat                    testatus                                                        q                    unknown                                                        ipe                    ipse                   regnaret                     inuit                    inuitur                  . Pertinax                                      occidit                    occiditur                                                        i                    in                   palatio Iuliani iuris periti scelere:                     que                    quem                   postea                       seuer                      seuerus                     apud                       miluiu                      miluium                     pontem interfecit.            