              Anthiochie                XVIII.                   constituit                  constituitur                                                  epus                  episcopus                                Cyrillus.                                    Saturnin                      Saturninus                     magister exercitus nullam                     ciuitate                    ciuitatem                                                          Anthiochiae                      Anthiochiam                     orsus                     e                    est                   condere cedere Qui postea imperium molitus inuadere:                    Appannie                                      occidit                    occiditur                  .                                  Ro.                    Romane                                                    eccle                  ecclesie                                                  epatu                  episcopatum                 suscipit XXVI. Eutichianus inens.                  VIII. post                   que                  quem                . XXVII.                     Caian                    Caianus                                                    ann                  annis                .                XV.                   al                  aliter                                XII.                   mes                  mensibus                .                IIII.              Probus tumultu militari apud                       Syrmiu                      Syrmium                                                          i                    in                                    turri                                      q                    que                                                        uocat                    uocatur                                    ferrata                                      occidit                    occiditur                  .            